---
title: AEM 文件歷程
description: 文件歷程透過將複雜和不同的功能繫結在一起，在 AEM 文件中提供敘述結構，以便以最佳實務的方式解決業務目標。專為 AEM 初學者而設計，該歷程介紹了從頭到尾實現目標的概念和功能。
exl-id: aab346b8-26dc-4d5b-88bb-720cf634e0a2
hidefromtoc: true
source-git-commit: 13cb8ae059f0a77e517d2e64eae96a08f88ac075
workflow-type: ht
source-wordcount: '1352'
ht-degree: 100%

---

# AEM 文件歷程 {#aem-documentation-journeys}

文件歷程透過將複雜和不同的功能繫結在一起，在 AEM 文件中提供敘述結構，以便以最佳實務的方式解決業務目標。專為 AEM 初學者而設計，該歷程介紹了從頭到尾實現目標的概念和功能。

## 什麼是文件歷程? {#what-is}

文件歷程提供敘述來協助剛開始使用 AEM 的讀者，讓他們能從頭到尾理解和解決業務問題，同時將採用的先前主題或 AEM 知識降至最低，藉以連結許多不同且複雜的主題和功能。

文件歷程與 AEM 的現有技術文件形成對比，AEM 的現有技術文件主要側重於單一功能和記載任務，並且假設熟悉 AEM。透過專注於概念並將深入的細節委託到現有技術文件，文件歷程為 AEM 入門讀者提供了一個開始了解如何透過使用最佳實務來解決常見業務需求和工作流程來利用該平台的地方。出於這個原因，文件歷程不是要取代而是補充 [AEM 現有技術文件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service.html)。

### 透過敘述學習 {#narrative}

AEM 具有豐富而強大的功能集，可能會讓新使用者 (有時有經驗的使用者) 不知所措。透過以明確的業務目標而不是技術要求展開每個歷程，歷程所講述的故事引導讀者了解 AEM 概念和功能，這些概念和功能共同運作以實現業務目標。

透過述說故事，讀者可以更加了解 AEM 的不同部分如何共同運作以解決手頭的問題並保持觀點。因此，讀者可以看到功能細節與業務目標大局。

### 專注於概念而不是功能 {#concepts}

為了保持專注於敘述，文件歷程強調 AEM 中的概念，而不是專注於技術功能。認識到更重要的是讓讀者熟悉 AEM 如何解決特定問題而不是擔心要點按哪些核取方塊，該歷程使讀者透過敘述繼續前進，說明如何將多個重要概念聯繫在一起以實現整體目標。

歷程確保讀者知道 AEM 如何解決問題，而不是擔心點按每個選項。如果讀者想更深入了解更多技術細節或其他選項可以做什麼，歷程的每一部分都連結到相關的、詳盡的技術文件。

### 最佳實務介紹 {#best-practices}

文件歷程根據最佳實務原則而設計，其中包含 Adobe 的最新研究、Adobe 服務的成熟實施經驗以及客戶專案的意見回饋。

如果您想了解 Adobe 如何推薦如何使用 AEM 解決業務案例，文件歷程是理想的出發點。

## 文件歷程是如何建構的？ {#structure}

文件歷程可以最佳實務為基礎，介紹 AEM 如何解決常見的業務問題。有基於此，每個歷程的設計都考慮到 AEM 入門讀者，列出業務問題，描述任何必要的理論，然後逐步概述 AEM 如何解決問題。由於歷程的綜合性，它對 AEM 入門讀者和有經驗的使用者都很有用。

典型的文件歷程包含以下部分。

* 歷程目標和目標受眾概觀
* 業務問題描述
* 解決問題所需的任何理論的描述
* 先決條件和需求
* 目標受眾描述
* 實施步驟

文件歷程的目標是讓讀者熟悉 AEM 如何使用不同的功能和工具來解決單一業務問題的基礎知識。因此，實施步驟說明了最常見的使用模式以及最重要的功能和選項。詳細的設定選項連結到技術文件中以供進一步閱讀。

## 誰應該閱讀文件歷程? {#who}

AEM 文件歷程的主要目標是透過敘述的方式幫助 AEM 入門讀者了解系統的許多不同和強大的功能可以一起使用以解決常見的業務問題。

因此，如果您是 AEM 的新手並且心中有一個特定的業務案例，並且想要大致瞭解 AEM 如何解決它，那麼文件歷程是您想要開始的起點。

然而，許多不同類型的 AEM 使用者具有不同的需求和期望。例如：

* 管理員
* 開發人員
* 內容作者
* 翻譯專家
* 內容架構師

每個歷程都以明確陳述歷程的目標受眾開始。因為沒有人在與外界隔絕下工作，當讀者需要借助系統使用者或角色的輸入時，這在歷程中有明確的解釋。

## 文件歷程如何融入 AEM 文件? {#compare}

文件歷程旨在作為對現有 AEM 技術文件和教學課程的補充。例如，歷程可能會向您介紹一個概念，然後技術文件會解釋您可能需要的詳細設定選項，而教學課程會指導您完成特定設定。

| 文件類型 | 用途 | 對象 | 假設 | 省略 | 內容類型 | 長度 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 文件歷程 | 歷程定義了 AEM 如何透過敘述來解決一般業務問題，引導讀者完成複雜、相互關聯的程序和功能。 它說明了多個功能如何共同運作以最佳實務的方式解決業務需求。 | AEM 入門讀者 | 一般 CMS 熟悉度 | 詳細選項和設定 | 文字 | 約1 小時 |
| 技術文件 | 技術文件側重於個別功能，詳細說明該功能的技術運作原理以及使用者可用的每個選項。 | 經驗豐富的 AEM 使用者 | AEM 經驗 | 內容和背景 | 文字 | 因情況而異 |
| 教學課程 | 教學課程是深入探討一個主題，向開發人員或管理員展示如何逐步實現技術目標 (通常是程式設計或系統設定)，提供具體範例和範例程式碼，通常利用有限的功能集。 | AEM 開發人員或管理員 | AEM 經驗 | 背景與理論 | 影片 | >1 小時 |
| 快速入門指南 | 快速入門指南是對特定新 AEM 功能的快速逐步解說。它是對單個功能的快速概觀，引導使用者完成重要的 (但不是全部) 步驟以設定和使用簡單的使用案例。 | AEM 管理員 | AEM 經驗 | 背景、理論、詳細選項 | 文字 | &lt;1 小時 |

## 有哪些歷程? {#journeys}

您已經有許多可用的文件歷程。由於每個歷程都設計成一個敘述，請從簡介開始並通讀一遍，以便在 AEM 的背景下充分理解主題。

| 歷程 | 說明 |
|---|---|
| [Headless 開發人員歷程](/help/journey-headless/developer/overview.md) | 從這裡開始，了解 AEM 如何支援 Headless 開發模型，以及如何開始您的專案，從規劃到實施，再到上線。 |
| [Headless 編寫歷程](/help/journey-headless/author/overview.md) | 從這裡開始，逐步引導您了解 AEM 強大且有彈性的 Headless 功能、其功能，以及如何在您的第一個 Headless 專案中建立內容的模型。 |
| [Headless 架構者歷程](/help/journey-headless/architect/overview.md)  | 從這裡開始介紹 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的強大、靈活、無周邊功能，以及如何為您的專案建立內容的模型。 |
| [Headless 翻譯歷程](/help/journey-headless/translation/overview.md) | 從這裡開始，了解如何在 AEM 中設定和管理您的 Headless 翻譯專案。 |
| [AEM 入門歷程](/help/journey-onboarding/overview.md) | 從這裡開始，使用新的 AEM as a Cloud Service 環境快速順利運作！ |
| [AEM 快速網站建立歷程 ](/help/journey-sites/quick-site/overview.md) | 從這裡開始引導式歷程，瞭解簡單易用的 AEM 快速網站建立工具，以簡化 AEM 網站的前端開發，並在沒有 AEM 後端知識的情況下快速自訂您的網站。 |
| AEM Commerce 歷程 | 即將推出！ |
| [AEM as a Cloud Service 移轉歷程 ](/help/journey-migration/getting-started.md) | 從這裡開始，逐步了解如何從內部部署或 Adobe 管理的 AEM 安裝移轉到完全基於雲端的 AEM as a Cloud Service，並了解其諸多優勢。 |

隨著新歷程的推出，請回來查看更多內容。
