---
title: AEM檔案歷程
description: 檔案歷程在AEM檔案中提供敘述性結構，將複雜和不同的功能結合在一起，以最佳實務方式解決業務目標。 歷程是以AEM初學者為核心而設計，會介紹概念和功能，以達成從A到Z的目標。
source-git-commit: bc56a739d8aa59d8474f47c9882662baacfdda84
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1216'
ht-degree: 1%

---


# AEM檔案歷程 {#aem-documentation-journeys}

檔案歷程在AEM檔案中提供敘述性結構，將複雜和不同的功能結合在一起，以最佳實務方式解決業務目標。 歷程是以AEM初學者為核心而設計，會介紹概念和功能，以達成從A到Z的目標。

## 什麼是檔案歷程？ {#what-is}

「檔案歷程」借由提供敘述來結合許多不同和複雜的主題和功能，協助讀者(對AEM而言是新手)從頭到尾了解並解決業務問題，同時假設先前的主題或AEM知識極少。

說明檔案歷程與AEM現有的技術檔案形成對比，假設這些檔案主要著重於單一功能和工作說明檔案，假設您熟悉AEM。 說明檔案歷程著重於概念，並將詳細資訊推延至現有技術檔案，讓剛接觸AEM的讀者有地方開始了解如何使用最佳實務來處理常見的業務需求和工作流程，進而運用平台。 因此，說明檔案歷程是[AEM現有技術檔案的補充，而非替代。](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service.html)

### 按敘事學習 {#narrative}

AEM提供豐富而強大的功能集，可讓新使用者（有時也是經驗豐富的使用者）無法抗拒。 透過以明確的商業目標（而非技術需求）開始每個歷程，歷程會說明引導讀者閱讀AEM概念和功能的敘述，這些概念和功能可共同運作以達成商業目標。

通過講故事，讀者能更好地理解AEM的不同部分如何協同工作來解決手頭的問題，並保持觀點。 因此，讀者可以看到特徵樹的商業目標林。

### 著重於概念而非功能 {#concepts}

為了持續著重敘述，檔案歷程強調AEM中的概念，而非專注於技術功能。 認識到讀者更熟悉AEM如何解決特定問題，而不是擔心要點擊的核取方塊，這更重要的是，歷程可讓讀者持續前行，說明如何將多個重要概念連結在一起，以達成整體目標。

歷程可確保讀者知道AEM如何解決問題，而不必擔心每個要點按的選項。 如果讀者想深入探索，並了解更多技術細節或其他選項的功能，歷程的每個部分都會連結至相關、詳盡的技術檔案。

### 最佳實務方向 {#best-practices}

說明檔案歷程是根據最佳實務原則而設計，根據Adobe的最新研究、Adobe服務的實證實作經驗以及客戶專案的意見回饋。

如果您想了解Adobe建議如何透過AEM解決業務案例，說明檔案歷程即為起點。

## 說明檔案歷程的結構為何？ {#structure}

檔案歷程是AEM如何解決常見業務問題的最佳實務簡介。 因此，每個歷程的設計都要有剛接觸AEM的讀者，他們會詳細說明商業問題、描述任何必要的理論，然後逐步概述AEM如何解決問題。 由於歷程的完整性，對於剛接觸AEM的讀者以及有經驗的使用者來說，它很有用。

典型的檔案歷程包含下列部分。

* 歷程目標與目標對象的概觀
* 業務問題描述
* 對解決問題所必需的任何理論的描述
* 先決條件和需求
* 目標受眾說明
* 實作步驟

檔案歷程的目標是讓讀者熟悉AEM如何使用不同功能和工具來解決單一業務問題的基本知識。 因此，實施步驟會說明最常見的使用模式以及最重要的功能和選項。 技術檔案中會連結詳細的設定選項，以供進一步閱讀。

## 誰應閱讀檔案歷程？ {#who}

AEM檔案歷程的主要目標是協助剛接觸AEM的讀者了解系統中有多少不同且強大的功能可搭配使用，透過敘述方式來解決常見的業務問題。

因此，如果您剛接觸AEM，且想要了解特定商業案例，並想要概略了解AEM如何解決，說明檔案歷程便是您要開始的階段。

不過，AEM使用者有許多不同類型，有不同的需求和期望。 例如：

* 管理員
* 開發人員
* 內容作者
* 翻譯專家
* 內容架構師

每個歷程都以歷程目標對象的清楚陳述開始。 因為沒有人在真空中工作，當讀者需要系統使用者或角色的輸入協助時，這在歷程中會有清楚的說明。

## 說明檔案歷程與AEM檔案有何不同？ {#compare}

說明檔案歷程是對現有AEM技術檔案和教學課程的補充。 例如，歷程可能會向您介紹概念，技術檔案會說明您可能需要的詳細設定選項，而教學課程會引導您完成特定設定。

| 檔案類型 | 用途 | 對象 | 假設 | 奧米茨 | 內容類型 | 長度 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 檔案歷程 | 歷程定義了AEM如何透過敘述來解決一般業務問題，該敘述引導讀者完成複雜、相互關聯的流程和功能。 它說明了多個功能如何協同工作，以最佳實踐方式解決業務需求。 | Reader新增至AEM | 一般CMS熟悉性 | 詳細選項和設定 | 文字 | 約1小時 |
| 技術檔案 | 技術檔案著重於個別功能，詳細說明功能的技術運作以及使用者可使用的每個選項。 | 經驗豐富的AEM使用者 | AEM體驗 | 內容與背景 | 文字 | 視 |
| 教學課程 | 教學課程深入探討主題，說明開發人員或管理員如何逐步達成技術目標（通常是程式設計或系統設定），提供特定範例和范常式式碼，通常是運用有限的功能集。 | AEM開發人員或管理員 | AEM體驗 | 背景和理論 | 影片 | >1小時 |
| 快速入門手冊 | 快速入門手冊是特定新AEM功能的快速逐步說明。 這是個別功能的快速概覽，引導使用者完成重要（但並非全部）步驟，以設定和使用簡單的使用案例。 | AEM管理員 | AEM體驗 | 背景，理論，詳細選項 | 文字 | &lt;1 hour=&quot;&quot;> |

## 有哪些歷程？ {#journeys}

您已有許多檔案歷程可供使用。 由於每個歷程都是以敘述方式設計，因此請從簡介開始，一直閱讀，以便在AEM中充分了解主題。

| 歷程 | 說明 |
|---|---|
| [無頭式開發人員歷程](/help/journey-headless/developer/overview.md) | 從這裡開始，了解AEM如何支援無頭式開發模型，以及如何讓您的專案從規劃、實作到上線。 |
| 無頭製作歷程 | 從這裡開始，了解如何在AEM中製作和管理無頭式內容。 |
| [無頭翻譯歷程](/help/journey-headless/translation/overview.md) | 從這裡開始，了解如何在AEM中設定和管理無頭式翻譯專案。 |
| AEM入門歷程 | 即將推出！ |
| AEM Commerce Journey | 即將推出！ |
| AEMaaCS移轉歷程 | 即將推出！ |

當新歷程可用時，請回查更多內容。
