---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2021.3.0 中 Cloud Manager 的發行說明
description: Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service版本2021.3.0中Cloud Manager的發行說明
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
source-git-commit: 97a6a7865f696f4d61a1fb4e25619caac7b68b51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 43%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.3.0 中 Cloud Manager 的發行說明 {#release-notes}

本頁面總覽Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.3.0中Cloud Manager的發行說明

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.3.0 中的 Cloud Manager 發行日期是 2021 年 3 月 11 日。

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### 新增功能 {#what-is-new}

* 如果客戶的環境中具有的現有自訂網域名稱設定 [IP允許清單](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn)， [SSL憑證](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn) 和 [自訂網域名稱](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn)，檢視有關其先前現有設定的訊息。 在這些情況下，使用者可透過使用者介面進行自助服務。

* 具有必要許可權的使用者現在可以編輯方案，好讓他們以自助方式執行以下作業：
   * 將Sites解決方案新增到具有資產的現有計畫或反之。
   * 從包含 Sites 和 Assets 的現有計畫中移除 Sites 或 Assets。
   * 在現有方案中新增第二個未使用的解決方案權利，或當做新的方案。

* **AEM 維護更新**&#x200B;標籤會顯示在管線執行和活動畫面中。

* 如果環境處於休眠狀態，但同時有AEM更新可用，則 **已休眠** 狀態優先於 **有可用更新**.

* 使用者現在可以在瀏覽至Experience Cloud的使用者個人資料圖示（右上方）後選取「檢視Cloud Manager角色」選項，以檢視其Cloud Manager角色。

* **申請核准**&#x200B;標籤現在已重新標記為&#x200B;**生產核准**，好讓人更容易了解。

* **版本**&#x200B;標籤現已在生產管線執行畫面中重新標記為 **Git Tag**。

* 定義重要度量不符合定義之臨界值時的行為模式的標籤已重新標記，以反映其真正的行為：**立即取消**&#x200B;和&#x200B;**立即核准**。

* 已根據 AEM Cloud Service SDK 的版本 `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` 更新了類別和方法淘汰清單。

* Cloud Manager生產管道現在包括 [自訂UI測試](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing) 功能。

### 錯誤修正  {#bug-fixes}

* AEM推送升級期間有時會略過套件版本設定。

* 當套件嵌入到其他套件中時，部分品質問題沒有被發現。

* 在不明確的情況下，打開「新增計畫」對話框時生成的預設計畫名稱可能與現有計畫名稱重複。

* 有時，如果使用者在啟動管道後立即離開管道執行頁面，則會顯示一則錯誤消息，指出操作失敗，儘管執行實際上已開始。

* 當客戶建置導致無效套件時，建置步驟已重新啟動。

* 有時，即使未部署該設定，使用者也可能會在IP允許清單旁邊看到綠色的「活動」狀態。

* 所有現有的生產管道都會透過體驗稽核步驟自動啟用。
