---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2021.11.0 中 Cloud Manager 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service 2021.11.0版中Cloud Manager的發行說明
feature: Release Information
exl-id: 98fd6d8a-ddc2-4f53-9dfc-d8e21af0c14d
role: Admin
source-git-commit: 7d7263b6b42febab2716923044448d2152f9ae17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 43%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.11.0 中 Cloud Manager 的發行說明 {#release-notes}

本頁面會概述 AEM as a Cloud Service 2021.11.0 中 Cloud Manager 的發行說明

>[!NOTE]
>
>如需Adobe Experience Manager as a Cloud Service目前的發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.11.0 中的 Cloud Manager 發行日期是 2021 年 11 月 4 日。下一個版本計畫於 2021 年 12 月 16 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 使用者現在可以使用新的前端管道以加速的方式專門部署前端計畫碼。 請參閱 [Cloud Manager 前端管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end)來了解更多資訊。

  >[!IMPORTANT]
  >若要使用新的前端管道，您必須使用AEM版本`2021.10.5933.20211012T154732Z`。

* 最佳化程式碼分析程式可大幅減少程式碼品質管道持續時間。 此工作流程消除了建立整個AEM影像的需求，並簡化了工作流程。 此變更在發佈後的幾週內逐步展開。

* Git認可ID現在顯示在管道執行詳細資訊中，如此將更易追蹤產生的計畫碼。

* 程式建立現在可以通過公開顯示的API獲得。

* 環境建立現在可透過公開顯示的API獲得。

* `x-request-id`回應標頭現在顯示在[developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/)上的API Playground中。 此標題在提交客戶服務問題以進行故障排除時非常有用。

* 身為使用者，零管道的Pipeline卡為我提供了適當的指引。

* 新活動頁面現已可用，其中可以查看管道和程式碼執行等活動及其關聯的詳細資訊。長期下來，此頁面所列活動範圍會擴展，並提供詳細資訊。

* 新管道頁面現在提供懸停狀態彈出視窗，允許快速檢視摘要詳細資訊。 可以查看管道執行及其相關詳細資訊。

* 編輯管道 API 現在支援變更部署階段中使用的環境。

* 已針對大型套件引入了 OakPal 掃描流程中的最佳化。

* 品質問題CSV檔案現在包含每個品質問題的時間戳記。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 某些非正統的組建設定會導致不必要的檔案儲存在管道的Maven成品快取中，導致在啟動和停止組建容器時產生無關的網路I/O。

* 如果部署階段不存在，管道PATCHAPI則會失敗。

* `ClientlibProxyResourceCheck`當存在具有通用基本路徑的用戶端庫時，品質規則會產生誤判問題。

* 達到最大存放庫數時的錯誤訊息未指定錯誤原因。

* 在極少數情況下，由於對某些回應程式碼的重試處理不當，管道會失敗。
