---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2021.5.0 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service 2021.5.0中Cloud Manager的發行說明
feature: Release Information
exl-id: 8ae3cf2f-1865-427a-b612-bdf56e2f0304
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 28%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.5.0中Cloud Manager的發行說明 {#release-notes}

本頁面總覽AEM as a Cloud Service 2021.5.0中Cloud Manager的發行說明

>[!NOTE]
>若要檢視Adobe Experience Manager as a Cloud Service目前的發行說明，請按一下[這裡](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.5.0中的Cloud Manager發行日期是2021年5月06日。

### 新增功能 {#what-is-new}

* PackageOverlaps 品質規則現在會偵測多次部署了相同套件的情況，也就是在同一個部署的套件組中的多個嵌入式位置。

* 公用 API 中的存放庫端點現在包含 Git URL。

* Cloud Manager使用者下載的部署記錄有更深刻的見解，而且現在包含有關失敗和成功情境的細節。

* 將程式碼推送到AdobeGit時所發生的間歇性失敗狀況現在已解決。

* Commerce 附加元件現在可以在編輯計畫工作流程中套用到沙箱計畫。

* *編輯計畫*&#x200B;體驗已更新。

* 「環境詳細資訊」頁面中的「網域名稱」表格可透過分頁方式顯示多達250個網域名稱。

* **新增程式**&#x200B;和&#x200B;**編輯程式**&#x200B;工作流程中的&#x200B;**解決方案和附加元件**&#x200B;索引標籤會顯示解決方案，即使程式只有一個解決方案可用。

* 當建置未產生任何已部署的內容套件時，建置步驟記錄中的錯誤訊息不清楚。

### 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 有時，即使未部署該設定，使用者也可能會在IP允許清單旁邊看到綠色的「活動」狀態。

* 管道變數API不會移除「已刪除」的變數，而只會將其標籤為狀態&#x200B;**已刪除**。

* 部分程式碼異味類型的品質問題錯誤地影響了可靠性評等。

* 由於不支援萬用字元網域，UI不允許使用者提交萬用字元網域。

* 如果管道在UTC午夜至凌晨1:00之間啟動，Cloud Manager可能會產生成品版本。 無法保證該版本會高於前一天建立的版本。 此版本設定問題會影響該時間範圍內的一致性。

* 在沙箱計畫設定期間，成功建立包含範例計畫碼的專案後，管理Git會以主圖卡中的連結形式出現在概覽頁面中。
