---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.10.0 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service中Cloud Manager 2023.10.0的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 54934b55-7ff9-4732-b8d5-bf80162c88ba
role: Admin
source-git-commit: 169de7971fba829b0d43e64d50a356439b6e57ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '513'
ht-degree: 67%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.10.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2023.10.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager 2023.10.0版的發行日期為2023年10月5日。 下一版本計畫於2023年11月2日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 對[索引](/help/operations/indexing.md)的改進在部署新索引時縮短了管道持續時間。 改善內容會因內容設定檔而異。
* 新程式預設會啟用開發環境的自動[更新](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#updating-environments)，為您節省手動執行更新的時間。 此更新正在分階段推出。
* 隨著 Cloud Manager 2023 年 10 月版發行，Java 版本將分階段推出更新。
   * Java 8和11以及Maven的次要版本已更新，並將在未來2個月內分階段推出。 新版本有多個安全性修正和錯誤修正。新版本為：
      * **Maven：** `3.8.8`
      * **Java 8 版本：** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11 版本：** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [請參閱 OpenJDK 諮詢服務](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/)，以了解這些 JDK 更新中安全性和錯誤修正的詳細資訊。

## 私人測試版計畫 {#private-beta-program}

成為Adobe私人測試版計畫的一部分，並有機會測試某些即將推出的功能。

### 自訂權限 {#custom-permissions}

[Cloud Manager 自訂權限](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md)讓您建立新的自訂權限設定檔，內含限制 Cloud Manager 使用者存取方案、管道和環境的可設定權限。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com`。

### 自助服務內容還原 {#content-restore}

[新的自助服務內容還原功能](/help/operations/restore.md)現在會提供最長達 7 天的備份還原，並可供早期採用者用於評估目的，其中包括：

* 前 24 小時的時間點備份還原
* 固定時間還原最長可達 7 天

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 私人測試版計畫僅限開發環境使用。
* 此功能的私人測試版計畫可用性有限。
* 此功能用於恢復意外刪除的內容，不適用於災難復原。

### 體驗稽核儀表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括頁面效能分數的趨勢檢視以及可協助您提高效能分數的深入解析和建議。體驗稽核會隨附為 Cloud Manager 生產管道中的一個步驟。

該儀表板會利用 Google Lighthouse，這是一種開放原始碼自動化工具，用於提高網頁應用程式的品質。您可以用於在任何網頁 (公用網頁或需要身份驗證的網頁) 上執行。可用於對效能、協助工具、漸進式網頁應用程式、SEO 等進行稽核。

有興趣測試新儀表板嗎？從與Adobe ID相關聯的電子郵件傳送電子郵件給`aem-lighthouse-pilot@adobe.com`以開始。


