---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.9.0 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service中Cloud Manager 2023.9.0的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 5a735fe1-70e0-4413-8027-0c81acbb944e
role: Admin
source-git-commit: 5f9d53958076b77cd333a042003c83853594db87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 62%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.9.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2023.9.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager版本2023.9.0發行日期是2023年9月14日。 下一版本預計於 2023 年 10 月 5 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* CDN 記錄 (如果可用) 可以透過 Cloud Manager UI 下載。
* 使用者現在可以選擇加入，將由Google Lighthouse提供支援的體驗稽核測試納入非生產用的全棧疊管道中。

## Private Beta 計劃 {#private-beta-program}

為了有機會測試一些即將推出的功能，請加入Adobe的私人Beta計畫。

### 自助服務內容還原 {#content-restore}

[新的自助服務內容還原功能](/help/operations/restore.md)現在會提供最長達 7 天的備份還原，並可供早期採用者用於評估目的，其中包括：

* 前 24 小時的時間點備份還原
* 固定時間還原最長可達 7 天

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 私人測試版計畫僅限開發環境使用。
* 此功能的私人測試版計畫可用性有限。
* 此功能用於恢復意外刪除的內容，不適用於災難復原。

### 體驗稽核儀表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md)包括頁面效能分數的趨勢檢視以及可協助您提高效能分數的深入解析和建議。體驗稽核會隨附為 Cloud Manager 生產管道中的一個步驟。

該儀表板使用 Google Lighthouse，這是一種開放原始碼自動化工具，可提升網頁應用程式的品質。您可以用於在任何網頁 (公用網頁或需要身份驗證的網頁) 上執行。可用於對效能、協助工具、漸進式網頁應用程式、SEO 等進行稽核。

有興趣測試新儀表板嗎？從與Adobe ID相關聯的電子郵件傳送電子郵件給`aem-lighthouse-pilot@adobe.com`以開始使用。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 刪除方案時，也會同時刪除所有正在執行的相關聯管道。
* 如果管道正在進行中，**上線完成**&#x200B;對話方塊的&#x200B;**傳送**&#x200B;按鈕現在已停用，並通知使用者由於執行管道而無法設定上線日期。
* 現已修正管道執行的所有步驟均標示為完成的偶爾錯誤。 不過，管道的狀態仍在執行中，看起來像是停滯狀態。

