---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.7.0 的發行說明
description: 以下是 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.7.0 的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 7b6280e8-b9cd-4fc8-9f48-ecf9b41b41b8
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '275'
ht-degree: 66%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.7.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2023.7.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2023.7.0 版發行日期為 2023 年 6 月 29 日。下一版本計畫於 2023 年 8 月 10 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* Cloud Manager 登陸頁面上的卡片現在會指出是否為其程式啟用[增強式安全性](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md)。
* 如果開發[管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md)不包含測試步驟，使用者現在可以選擇在[啟動管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#running-pipelines)時包含測試步驟。 此功能計劃分階段推出。
* [取消執行](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details)時，管道執行核准步驟現在會要求使用者提供取消的原因。 此功能計劃分階段推出。
* 使用者現在可以從複製內容程式](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md#accessing-logs)存取[記錄檔。 只有在來源環境和目的地環境都採用 AEM `2023.7.12549` 或更高版本時，才可使用此選項。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 登入後，從 Cloud Manager 導覽至編寫 UI 不會再發生無法重新導向至 Unified Shell 的情形。
* 現在，透過上線 Widget 編輯上線日期時，會導覽至「**上線**」標籤，而不是導覽至「**增強安全性**」標籤。
* 啟動複製操作時，使用者無法再選擇已叫用複製操作的環境。
