---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.12.0 的發行說明
description: 以下是 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.12.0 的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 6888de5e-6cd5-4396-a60c-2dc638317aff
role: Admin
source-git-commit: 500e1b78fb9688601848fc17f312fc23be83bcb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '776'
ht-degree: 84%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.12.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2023.12.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[本頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 版本 2023.12.0 發行日期是 2023 年 12 月 14 日。下一個版本規劃於 2024 年 1 月 18 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [Cloud Manager 自訂權限](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md)可讓您以可設定的權限建立自訂權限設定檔，以限制 Cloud Manager 使用者對方案、管道和環境的存取。
   * 此功能將分階段推出，預計在 2024 年 2 月 Cloud Manager 版本發布時完成。
   * 如果您想要更早啟用，請透過與Adobe ID相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至`Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com`。
* 建置容器現在支援[前端管道](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)的 Node.js 版本 18。
* 對於新建立的 Cloud Manager 計劃，[相關聯的 New Relic 子帳戶](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md)預設不會啟動。
   * 如果現有計劃中有 New Relic 子帳戶超過 90 天未存取，子帳戶將會停用。
   * 如果您想要使用New Relic子帳戶，您必須透過Cloud Manager選擇加入。
* [建置環境](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md)更新 ([與十月版本的 Cloud Manager 一起公佈並開始](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md)) 已推出完成。
   * [前端管道](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)已新增對 Node 18 的支援。
   * Java 8 次要版本已更新為 `jdk1.8.0_371`。
   * Java 11 次要版本已更新為 `jdk-11.0.20`。
   * Maven 已更新為版本 3.8.8。
      * Maven 現在預設為停用所有不安全的 `http://*` 鏡像。
      * [Adobe 建議](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md)使用者更新其 Maven 存放庫以使用 HTTPS 而非 HTTP。
   * 建置容器基準影像已更新至 Ubuntu 22.04。

## 早期採用計劃 {#early-adoption}

若想要有機會測試一些即將推出的功能，請參加 Adobe 的早期採用者計劃。

### 透過實際使用監控(RUM)進行使用者端收集 {#rum}

您可以利用[即時監控(RUM)資料服務](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection)來啟用AEM as a Cloud Service的使用者端收集。

Real Use Monitoring (RUM) Data Service提供使用者互動的更精確反映，確保網站參與的可靠測量。 這是深入了解頁面效能的絕佳機會。這對於使用 Adobe 管理 CDN 或非 Adobe 管理 CDN 的客戶很有幫助。對於使用非 Adobe 管理 CDN 的客戶，現在可以啟用自動流量報告，而無需與 Adobe 共享任何流量報告。

如果您有興趣測試這項新功能並分享您的回饋意見，請從與您的Adobe ID相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至`aemcs-rum-adopter@adobe.com`。 在您的電子郵件中包含生產、測試和開發環境的網域名稱。  此功能可使用的早期採用者計劃有限。

### 帶著您自己的 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 來管理您的存放庫，[現在您可以透過 Cloud Manager 直接在 GitHub 存放庫中驗證程式碼。](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)這種整合消除了始終將程式碼與 Adobe 存放庫保持同步的需要，並允許您先確認提取要求再將其合併到主要分支。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

### 自助服務內容還原 {#content-restore}

[新的自助服務內容還原功能](/help/operations/restore.md)現在會提供最長達 7 天的備份還原，並可供早期採用者用於評估目的，其中包括：

* 前 24 小時的時間點備份還原
* 固定時間還原最長可達 7 天

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 早期採用者計劃僅適用於開發環境。
* 此功能可使用的早期採用者計劃很有限。
* 此功能用於恢復意外刪除的內容，不適用於災難復原。

### 體驗稽核儀表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括頁面效能分數的趨勢檢視以及可協助您提高效能分數的深入解析和建議。體驗稽核會隨附為 Cloud Manager 生產管道中的一個步驟。

該儀表板使用 Google Lighthouse，這是一種開放原始碼自動化工具，可提升網頁應用程式的品質。您可以用於在任何網頁 (公用網頁或需要身份驗證的網頁) 上執行。可用於對效能、協助工具、漸進式網頁應用程式、SEO 等進行稽核。

有興趣測試新儀表板嗎？若要開始，請使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。
