---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.8.0 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service中Cloud Manager 2023.8.0的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '535'
ht-degree: 72%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.8.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2023.8.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager版本2023.8.0發行日期為2023年8月10日。 下一個版本預計於 2023 年 9 月 7 日發行。

## 最新資訊 {#what-is-new}

* 設定內容集為[複製內容](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)時，UI中的內容集現在允許[內容感知設定](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md)。
* 已進行增強以使 Cloud Manager UI 中的錯誤訊息更易理解並引起注意。

## Private Beta 計劃 {#private-beta-program}

成為Adobe私人測試版計畫的一部分，並有機會測試某些即將推出的功能。

### 自助服務內容還原 {#content-restore}

[新的自助服務內容還原功能](/help/operations/restore.md)現在會提供最長達 7 天的備份還原，並可供早期採用者用於評估目的，其中包括：

* 前 24 小時的時間點備份還原
* 固定時間還原最長可達 7 天

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 私人測試版計畫僅限開發環境使用。
* 此功能的私人eta方案可用性有限。
* 此功能用於恢復意外刪除的內容，不適用於災難復原。

### 體驗稽核儀表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md)包括頁面效能分數的趨勢檢視以及可協助您提高效能分數的深入解析和建議。體驗稽核會隨附為 Cloud Manager 生產管道中的一個步驟。

該儀表板會利用 Google Lighthouse，這是一種開放原始碼自動化工具，用於提高網頁應用程式的品質。您可以用於在任何網頁 (公用網頁或需要身份驗證的網頁) 上執行。可用於對效能、協助工具、漸進式網頁應用程式、SEO 等進行稽核。

有興趣測試新儀表板嗎？從與Adobe ID相關聯的電子郵件傳送電子郵件給`aem-lighthouse-pilot@adobe.com`以開始。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 現在，在觸發&#x200B;**[複製內容](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)**&#x200B;模型後，「**環境**」選單會關閉。
* 如果前一個執行未在建置階段狀態設定 `commitId`，不再允許[管道重新執行](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment)。
* 當使用者在「**活動**」或「**管道**」畫面按一下管道時，如果出現不常見的錯誤，現在會顯示更容易理解的訊息。
* 記錄中不再缺少 `contentSetName` 值，現在在啟動[內容複製](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)作業時即會在輸入中提供。
* 在特定的少數情況下，從同一個管道啟動兩次執行，以致於造成「停滯」狀態的情況不再可能發生。
* 憑證過期時，與憑證關聯的網域名稱和IP允許清單不再從CDN中移除。
   * 在這種情況下，網站仍可繼續連線。
   * [Cloud Manager UI](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction-to-ssl-certificates.md)提供更明顯的SSL憑證即將到期的預先警告。
* 修正了將 Sites 作為解決方案新增到僅限資產的計畫時，AEM 無法存取發佈端點的問題。
