---
title: 管理 IP 允許清單
description: 瞭解如何在Cloud Manager中檢視、編輯、刪除和檢查IP允許清單的狀態。
exl-id: 6efabe53-3f45-47d4-ac1f-979cae0ab33e
solution: Experience Manager
feature: Cloud Manager, Developing
role: Admin, Architect, Developer
source-git-commit: f4c6331491bb08e81964476ad58065c1ee022967
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '812'
ht-degree: 49%

---

# 管理 IP 允許清單 {#manage-ip-allow-lists}

瞭解如何在Cloud Manager中檢視、編輯、刪除和檢查IP允許清單的狀態。

## 檢視和更新IP允許清單 {#update-ip-allow-lists}

具有&#x200B;**業務負責人**&#x200B;或&#x200B;**部署管理員**&#x200B;角色的使用者可以按照以下步驟檢視和更新IP允許清單。

1. 在 [my.cloudmanager.adobe.com](https://my.cloudmanager.adobe.com/) 登入 Cloud Manager 並選取適當的組織。
1. 在「**[我的程式](/help/implementing/cloud-manager/navigation.md#my-programs)**」控制台中，選取程式。
1. 從&#x200B;**概觀**&#x200B;頁面，瀏覽到&#x200B;**環境**&#x200B;畫面。
1. 從&#x200B;**環境**&#x200B;畫面，瀏覽到&#x200B;**IP 允許清單**&#x200B;頁面。
1. 識別您要檢視或更新之IP允許清單的列。
1. 按一下該列右端的省略符號按鈕。
1. 選擇&#x200B;**檢視和更新**&#x200B;選項。
1. **檢視和更新**&#x200B;精靈會顯示定義規則的名稱、IP 地址 (或範圍)，以及套用規則的環境和服務。
1. 視需要變更名稱或 IP 位置，並確認您的提交作業。

將新IP範圍新增至IP允許清單或從中移除時，會自動將其套用/取消套用至先前已套用至的所有對應環境/服務。

在進行先前的更新且尚未完成時，無法更新IP允許清單。

## 檢查IP允許清單的狀態 {#check-allow-list-status}

1. 在 [my.cloudmanager.adobe.com](https://my.cloudmanager.adobe.com/) 登入 Cloud Manager 並選取適當的組織和計畫。

1. 從&#x200B;**概觀**&#x200B;頁面，瀏覽到&#x200B;**環境**&#x200B;畫面。

1. 從&#x200B;**環境**&#x200B;畫面的表格中按一下IP允許清單的&#x200B;**狀態**&#x200B;圖示，然後選取&#x200B;**IP允許清單**&#x200B;頁面。

1. Cloud Manager會顯示允許清單的狀態，如下節](#status)所述[。

### IP 允許清單的狀態 {#status}

[檢查IP允許清單](#check-allow-list-status)的狀態時，它們可以有下列其中一個值。

* **已套用** - IP允許清單已成功套用至一或多個環境。

* **正在更新** — 正在更新IP允許清單，可能包含一個或多個應用程式或取消應用清單。

   * 每個套用/取消套用都會列出，其狀態為&#x200B;**未開始**、**進行中**、**完成**，或&#x200B;**失敗**。

* **失敗** - 更新的一個或多個套用或取消套用程序失敗。
   * 每個套用和取消套用及其狀態都會列出。
      * 如果更新中的一個套用/取消套用失敗，則狀態為&#x200B;**失敗**。
      * 狀態會保持為&#x200B;**失敗**&#x200B;直到清除所有失敗。
         * 選取狀態旁邊的&#x200B;**重試**&#x200B;圖示以便清除失敗。
      * 您無法更新或刪除狀態為&#x200B;**失敗**&#x200B;的IP允許清單。

* **正在刪除** — 正在刪除IP允許清單。
   * 刪除包括從所有服務取消套用清單。
   * 每個取消套用都會列出，其狀態為&#x200B;**未開始**、**進行中**、**完成**，或&#x200B;**失敗**。
   * 當刪除操作完成時：
      * IP允許清單未出現在IP允許清單表格中。
      * IP允許清單未套用至Cloud Manager中程式的任何服務。

* **刪除失敗** - 一個或多個取消套用在刪除操作期間失敗。

   * 每個取消套用都會列出，其狀態為&#x200B;**完成**&#x200B;或&#x200B;**失敗**。
   * 如果一個取消套用失敗，則狀態會變成&#x200B;**刪除失敗**。
   * 狀態保持為&#x200B;**刪除失敗**，直到清除所有失敗為止。 在表格列的最右側，按一下省略符號功能表，然後按一下&#x200B;**刪除**，以便清除任何失敗。
   * 當狀態為&#x200B;**失敗**&#x200B;時，您無法更新IP允許清單。

## 刪除IP允許清單 {#delete-allow-list}

具有&#x200B;**業務負責人**&#x200B;或&#x200B;**部署管理員**&#x200B;角色的使用者可以按照以下步驟檢視和更新IP允許清單。

1. 在 [my.cloudmanager.adobe.com](https://my.cloudmanager.adobe.com/) 登入 Cloud Manager 並選取適當的組織和計畫。
1. 從&#x200B;**概觀**&#x200B;頁面，瀏覽到&#x200B;**環境**&#x200B;畫面。
1. 從&#x200B;**環境**&#x200B;畫面，瀏覽到&#x200B;**IP 允許清單**&#x200B;頁面。
1. 識別要刪除之IP允許清單的列。
1. 選取該列右端的省略符號選單。
1. 按一下&#x200B;**刪除**。
1. 確認您的提交。

刪除IP允許清單會自動將其從所有服務中取消套用，並將其從表格中刪除。

## 既有的CDN設定 {#pre-existing-cdn}

如果您的IP允許清單存在既有CDN （內容傳遞網路）設定，**IP允許清單**&#x200B;頁面上會有資訊訊息。 此訊息鼓勵您透過使用者介面新增這些設定，以便在 Cloud Manager 中顯示和設定它們。

使用 UI 移轉所有預先存在的環境設定後，該訊息就會消失。訊息可能需要 1-2 個工作日才能消失。

如需詳細資訊，請參閱[新增IP允許清單](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/add-ip-allow-lists.md)。

對於具有 SSL 憑證或自訂網域名稱的既有 CDN 設定的環境，**SSL 憑證**&#x200B;和&#x200B;**環境**&#x200B;頁面上也提供了類似的訊息。
