---
title: CI-CD管道
description: CI-CD管道
index: false
source-git-commit: 76cff84003576cf23eb1d23674ce6eaf082bbbb1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 0%

---


# Cloud Manager CI-CD管道 {#intro-cicd}

## 簡介 {#introduction}

Cloud Manager中的CI/CD管道可透過某種事件觸發，例如來自原始碼存放庫的提取請求，即程式碼變更，或是符合發行順序的某種定期排程。

>[!NOTE]
>若要設定管道，您必須：
>* 定義將啟動管道的觸發器
>* 定義控制生產部署的參數
>* 配置效能測試參數


在Cloud Manager中，有兩種管道：

* [生產管道](#prod-pipeline)
* [非生產管道](#non-prod-pipeline)

## 生產管道 {#prod-pipeline}

生產管道是專門建置的管道，包含一系列協調步驟，可將原始碼一直帶入生產環境。 這些步驟包括首先構建、打包、測試、驗證和部署到所有階段環境中。 不消說，只有建立生產和預備環境集後，才能新增生產管道。

如需詳細資訊，請參閱設定生產管道。


## 非生產管道 {#non-prod-pipeline}

非生產管道旨在執行程式碼品質掃描，或將原始碼部署至開發環境。

如需詳細資訊，請參閱僅限非生產及代碼品質的管道。

## 了解Cloud Manager中的CI-CD管道 {#understand-pipelines}

下表將Cloud Manager中的管道及其使用分類。

| 管線類型 | 部署或程式碼品質 | 原始碼 | 使用時機 | 我應何時使用或為何使用？ |
|--- |--- |--- |---|---|---|
| 生產或非生產 | 部署 | 前端 | 部署前端代碼。 前端程式碼是任何以靜態檔案呈現的程式碼。 它與AEM提供的UI程式碼不同。 其中包括Sites主題、客戶定義的SPA、Firefly SPA和任何其他解決方案。 必須使用AEM版本。 | 部署時間快。<br> 可以為每個環境配置多個前端管道並行運行。 |
|  | 部署 | 完整堆棧 | 同時部署後端、前端和HTTPD/Dispatcher設定。 注意：有些限制。 | 當前端或Web層配置管道尚未採用時。 |
|  | 部署 | Web層配置 | 只需幾分鐘即可完全部署HTTPD/Dispatcher設定。  此簡化的管道可讓只想部署Dispatcher設定變更的使用者，加速完成部署。 注意：必須使用AEM版本 [版本] | 部署時間快。 |



## Cloud Manager前端管道 {#front-end}

前端管道可協助您的團隊簡化您的設計和開發流程，方法是啟用用於部署前端代碼的加速前端管道。 這個有區別的管道會將JavaScript和CSS部署至AEM發佈層，作為主題，產生新的主題版本，可從AEM執行階段傳送的頁面參照。 前端程式碼是任何以靜態檔案呈現的程式碼。 它與AEM提供的UI程式碼不同。 其中包括Sites主題、客戶定義的SPA、Firefly SPA和任何其他解決方案。

>[!NOTE]
>以部署管理員角色登錄的用戶可以同時建立和運行多個前端管道。 但是，每個方案（所有類型）的管道數上限為300個。

前端管道有兩種類型：

* 前端程式碼品質
* 前端部署

## 完整堆棧管道 {#full-stack-pipeline}

完整堆疊管道可讓使用者選擇同時部署後端、前端和HTTPD/Dispatcher設定。  它會將程式碼和內容部署至AEM執行階段，包括封裝為AEM用戶端程式庫的前端程式碼(JavaScript/CSS)。 如果未配置Web層管道，則可部署Web層配置。 這代表「uber」管道，同時讓使用者可以選擇分別透過前端管道和網頁層組態管道，以專門部署其前端程式碼或調度程式設定。


將適用下列限制：

1. 用戶必須以部署管理器身份登錄才能配置或運行管道。

1. 在任何時候，每個環境都只能有一個完整堆疊管道。

1. 如果環境的對應Web層配置管道不存在，則用戶可以為環境配置完全堆棧管道以忽略或不忽略調度程式配置。

1. 如果環境的對應Web層配置管道存在，則環境的完整堆疊管道將忽略調度程式配置。

完整堆棧管道有兩種類型：

* 完整堆疊程式碼品質管道
* 完整堆棧部署管道

