---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service 的目前維護版本發行說明。'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service 的目前維護版本發行說明。'
exl-id: eee42b4d-9206-4ebf-b88d-d8df14c46094
source-git-commit: b147c80581bcb554ae0b4ac971c5f98e7160d1df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1363'
ht-degree: 9%

---

# 維護版本發行說明 {#maintenance-release-notes}

下節是 Experience Manager as a Cloud Service 目前維護版本的技術版本發行說明。

## 13665 版 {#release-13665}

以下摘要說明維護版本13665數的持續改善，該版本於2023年9月27日公開發佈。 此維護版本取代 13420 版。

2023.10.0 Feature Activation提供此維護版本的完整功能集。 如需詳細資訊，請參閱 [Experience Manager 發行藍圖](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html)。

### 增強功能 {#enhancements-13665}

* 內容片段API中的多項改善。
* ASSETS-26713： Assets儀表板：新的Experience UI儀表板現在可從觸控式UI存取。
* SITES-11206：內容片段：搜尋內容片段的API。
* SITES-11262：內容片段：用於切換到新內容片段編輯器的按鈕。
* SITES-15447：核心元件：版本2.23.4。
* Forms-9624：根據核心元件推出最適化Forms的驗證碼元件。
* Forms-9913：透過新增驗證欄位和顯示適當錯誤和成功訊息的功能，增強視覺編輯器的叫用服務。
* Forms-10106：增強GeneratePDFOutput API，可傳回產生檔案中所包含的頁數。
* Forms-2494：新增對根據核心元件的Adaptive Forms表單片段的支援。
* Forms-9807：新增支援以允許導覽至頁面URL，此頁面URL會因透過調適型表單規則編輯器成功提交而傳回。
* Forms-10571：新增根據服務回應設定感謝頁面重新導向URL的功能，該服務用於根據核心元件的最適化Forms的自訂提交動作。

### 已修正的問題 {#fixed-issues-13665}

* 各種翻譯相關更新。
* CQ-4354428：工作流程：無法完成收件匣中的任務。
* SITES-9733：內容片段：內容片段參考面板中的資產參考顯示0（零）參考。
* SITES-14561：內容片段：修正並改善標籤轉換的HTML。
* SITES-14882：內容片段：編輯內容片段並關閉索引標籤而不按一下儲存或關閉按鈕後，就會儲存值。
* SITES-15167：內容片段：使用無效承載修補變數不會傳回400而不是500。
* SITES-15514：內容片段： RTE內表格的格式錯誤的Markdown輸出。
* SITES-15661：內容片段：請勿在片段API的參考欄位中使用唯一限制和重新排序專案。
* SITES-15730：畫面：畫面頻道預覽功能在控制面板上無法運作。
* SITES-15995：內容片段：模式和片段長文字欄位的MIME型別均已硬式編碼。
* SITES-16074：內容片段：非字串的標籤欄位[] 無法從JCR中擷取。
* SITES-16084：內容片段：CFHomeCardModelImpl缺少目標導覽器。
* SITES-14773：體驗片段：連結參考未在體驗片段內更新。
* SITES-14899：體驗片段：已針對Target中的XF變數建立多個選件。
* SITES-8590： GraphQL：持續性查詢中的變數編碼問題。
* SITES-9224： GraphQL： GraphQLServlet中的「寫入器已關閉」例外狀況。
* SITES-14800： GraphQL：使用變數的持續GraphQL查詢出現例外狀況。
* SITES-15586： GraphQL：使用null值篩選的持續查詢問題。
* SITES-15622： GraphQL：數字和布林引數的持續查詢問題。
* SITES-15654： GraphQL：同名的聯合與屬性問題。
* SITES-15267：啟動：促銷活動不會擷取在修改啟動設定之前修改的啟動頁面。
* SITES-15406：啟動：無法新增啟動頁面。
* SITES-15427：啟動：「提升目前頁面和子頁面」範圍的行為不一致。
* SITES-15429：啟動：編寫頁面在提升啟動項時遭到刪除。
* SITES-15462：啟動：自動促銷活動程式發佈促銷活動範圍以外的頁面。
* SITES-15815：啟動：從啟動中刪除頁面導致啟動無法成功提升。
* SITES-15223：頁面編輯器：在平板電腦大小模擬器中無法調整元件大小。
* SITES-15463：頁面範本：無法發佈範本。
* Forms-10700：在核心元件上建置的最適化表單中使用日期選擇器元件時：
   * 當使用者提交表單但未提供日期元件的任何輸入時，會記錄錯誤。
   * 在使用本地化版本的日期選擇器時，某些月份會順暢地運作，選取其他特定月份會導致元件故障。
* Forms-9598： AEM Forms內嵌元件無法運作。
* Forms-9579：使用規則編輯器時，無法傳遞布林值至函式。
* Forms-9916：將欄位標籤為無效會導致在同一個欄位上再次觸發變更事件。 這個非預期事件會再次觸發規則，建立重複循環，直到達到10次重複的上限為止。
* Forms-10243： 「設定焦點」選項無法正確用於根據核心元件的最適化Forms。 具體來說，當按一下選項按鈕，並且針對文字方塊物件啟用「設定焦點」規則時，儘管其他規則運作正常，該規則仍無法如預期設定焦點。
* Forms-10416：針對Headless最適化表單，當包含「：type」屬性時，多行輸入元件會顯示為一般的單行文字輸入元件。
* Forms-10015：針對以核心元件為基礎的最適化表單，在規則編輯器中，當我們選擇表單物件時，它會將整個欄位例項物件傳遞給自訂函式，而不僅僅是欄位的值。
* Forms-9890：雲端管理員群組中的使用者（沒有表單使用者存取權）可建立資料來源、表單和表單資料模型。 但是，他們在規則編輯器中使用「叫用服務」時，無法檢視系統中的可用服務。
* Forms-9075：提交最適化表單時，熒幕助讀程式不會朗讀必填欄位的所有錯誤訊息。
* Forms-9014：已修正下列協助工具問題：
   * 開啟手寫簽名方塊時，游標會跳至下一個元件，而不是方塊本身。 協助工具團隊已確認此行為為問題。
   * 簽署之後，按Enter鍵不會關閉對話方塊；使用者必須明確按一下「確定」按鈕。
   * 簽署後，Tab鍵順序會重設為頂端，而非停留在簽名元件或移至下一個元件。
   * 清除簽章（以十字圖示表示）的選項不是標籤順序的一部分，且只會在游標停留時顯示。
   * 無法透過鍵盤存取「清除簽章確認」對話方塊。
   * 鍵碟符號按鈕的標籤應更正，以清楚明瞭。
   * 手寫簽名內的控制項缺乏建議的對比率。
   * 「確定/核取記號」按鈕的非使用中狀態應包含「aria-disabled」屬性。
   * 熒幕助讀程式不會傳達用來建立輸入簽章的文字，導致視障使用者無法存取。
* Forms-9214：針對以核心元件為基礎的最適化Forms，除非使用自訂函式來修改其他欄位，例如設定其他欄位的值，否則不會叫用自訂函式。
* 對於Document Generation API，「/content」路徑會跨範本路徑、內容根目錄和資料顯示其使用方式不一致。 它在某些情況下可正常運作，但並非完全一致。
* Forms-10718：新增對GuideBridge的resolveNode API支援，以根據核心元件用於調適型Forms。
* Forms-9998：在基於核心元件的調適型Forms中，透過規則編輯器驗證文字輸入時，「是空的」和「不是空的」函式無法如預期運作。
* Forms-10236：根據核心元件的Adaptive Forms的檔案附件元件無法正常運作。 使用附件元件時，檔案預覽最初有效，但如果您附加其他類似或不同型別或格式的檔案，預覽會失敗。
* Forms-10470：在核取方塊元件中，當預設值為未核取(&#39;off&#39;)且資料型別為String時，提交按鈕無法運作。
* Forms-10534：在基於核心元件的調適型Forms中，布林運算元選項會出現在左側，表示它是可選取的。 但是，當使用者嘗試選取它時，會出現錯誤醒目提示或某種形式的錯誤指示，表明選取範圍未按預期運作。
* Forms-10248：在基於核心元件的調適型Forms中，當資料值型別為布林值時設定選項按鈕或核取方塊的值無法如預期運作。
* Forms-8114： NVDA熒幕助讀程式未正確讀取日期選擇器和模式。 具體來說，當使用NVDA熒幕助讀程式時，不含模式的日期選擇器會正確讀取。 不過，將模式套用至日期選擇器時，會讀取為表格，而非正確解譯。







### 已知問題 {#known-issues-13665}

無

### 內嵌技術 {#embedded-tech-13665}

| 技術 | 版本 | 連結 |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [Oak API 1.54.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 版 | [Apache Sling API 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 版本 | [HTML 範本語言規格](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM 核心元件 | 2.23.4 版 | [AEM WCM 核心元件](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
