---
title: 翻譯最佳做法
description: 瞭解由Adobe工程和諮詢團隊編譯的最佳實務，協助您啟動並執行翻譯專案。
feature: Language Copy
role: Admin
exl-id: 51b98c24-5566-4088-9010-bd39841a1633
solution: Experience Manager Sites
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '872'
ht-degree: 1%

---

# 翻譯最佳做法 {#translation-best-practices}

>[!TIP]
>
>如果您不熟悉翻譯內容，請參閱 [網站翻譯歷程，](/help/journey-sites/translation/overview.md) 將引導您使用AEM強大的翻譯工具來翻譯AEM Sites內容，非常適合沒有AEM或翻譯經驗的人士。

## 一般 {#general}

建立或擴展全球網路展示可能是一個複雜的過程，但有了良好的預見和規劃，AEM可以簡化您的工作並支援您的全球業務目標。

* **規劃全球擴張** ，然後再實作您的第一個網站。 在短時間內實作網站時，調整現有網站以取得全球覆蓋範圍，通常比一開始就規劃全球擴張要難：
   * 評估貴組織本地化成熟度的目前狀態。 判斷您是否擁有 **工具**， **程式** 和 **資源** 以支援全球擴張。
   * 注意 **全球法規** 和 **地區語言偏好設定**. 設計彈性的內容結構和流程，以適應不斷變化的全球業務環境。
* 決定 **治理** 可支援您的全球業務，並使用AEM機制（例如MSM和使用者許可權）來強制實施所選模型的模型。 例如，判斷內容是集中撰寫並「推送」或「提取」至地區/國家。 決定可以在地理區域內解除鎖定和變更哪些內容。 決定負責起始和管理翻譯的人員。
* 在資源允許的情況下，最好是由中央團隊管理翻譯活動，該團隊能發展必要工具、流程和供應商關係方面的專業知識。
* **計畫**， **原型** 和 **測試** 您的全球結構和流程，以確保其可支援業務，且您能夠從各地理位置的利害關係人獲得所需支援。

## 網站結構 {#site-structure}

* 在設計您的網站結構時，請先檢查您的內容，然後判斷內容的編寫位置及所使用的語言。 此位置應該是您網站的最上層。
* 最佳實務是 **語言型結構** 在頂層製作和國家/地區網站之間不超過3個層級。
* 使用以下語言/國家/地區網站命名慣例 **[W3C標準](/help/sites-cloud/authoring/page-editor/accessible-content.md)**.
* 決定如何依地區和國家/地區發佈內容。 考慮哪些國家/地區共用語言。 建議您建立語言主版，這是未啟用頁面的圖層，可讓您檢閱和修改翻譯的內容，然後將其推送或拉取至共用該語言的國家/地區網站。
* 建立語言主版的方法有兩種：使用語言副本和使用MSM/即時副本。
   * 語言複製方法是AEM現成可用的翻譯整合框架所使用的方法，因此是最簡單的入門方法。 此架構提供使用者介面，可讓您一開始就輕鬆地將內容變更從主要語言（例如英文）主版傳播到和翻譯為語言主版。 然而，隨著專案的發展，工作流程自動化對於管理不斷增加的頁面和/或語言的翻譯變得越來越必要。
   * MSM/即時副本方法可能是進階使用案例的替代方案，其中網站較大且較複雜。 從一開始就需要強大的控管和工作流程自動化，以處理英文和語言主版之間複雜的繼承關係，並降低覆寫現有翻譯的風險。 這項處理可以透過一些翻譯聯結器來完成。 另請參閱 [MSM和多語言網站](/help/sites-cloud/administering/msm/best-practices.md#msm-and-multilingual-websites) 以取得詳細資訊。
* 如果您的主語言有全域變數，一個選項是使用MSM從全域主版建立即時副本以用於翻譯。 例如，如果在美式英文主版中執行全域編寫，請建立國際英文主版作為即時副本，並作為翻譯成其他語言的基礎。
* 使用MSM從翻譯的語言主版建立國家/地區網站，並將內容轉出到共用相同語言的網站。 例如，法文主版可以轉出到法國、比利時和瑞士網站。
* 開始實作前，請先規劃、原型設計和測試。

## 翻譯程式和方法 {#translation-processes-and-methods}

* 參與 **本地化服務提供者(LSP)** 具備翻譯及相關本地化活動的專業知識。 LSP可提供廣泛的資源與技術，提高效率並節省翻譯成本，協助您拓展全球業務：
   * 有些LSP既是服務提供者，也是技術提供者。 也有獨立的技術提供者，可讓許多LSP參與其翻譯平台。
   * 此 **AEM翻譯框架** 支援與各種機器及人工翻譯的翻譯技術供應商整合。
   * 瞭解如何 [在您的AEM系統中整合LSP聯結器](integration-framework.md) 自動化內容翻譯，或如何手動建立、匯出和匯入翻譯專案以進行測試，以及如何在沒有LSP或翻譯技術提供者的情況下進行。
* 選擇 **翻譯方法** 最符合內容的。
   * **人工翻譯** 最適合對傳訊和品質期望很高的內容，以及將在網站上存在一段時間的內容，例如行銷頁面。
   * **機器翻譯** 在發佈時間緊迫、品質期望已放寬或人工翻譯成本過高的情況下，最適合大量翻譯。 支援知識庫和使用者產生的內容通常由機器翻譯。
* 請仰賴本地化服務提供者、Adobe諮詢和系統整合經銷商的專業知識，規劃、原型設計和測試您的多語言網站結構。
