---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.4.0 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service中Cloud Manager 2022.4.0的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: e7ff623b-aeca-40a6-bf48-98af270a4117
role: Admin
source-git-commit: 654a9dbce12f2feea865a97deb440ccdbf3c78d9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '372'
ht-degree: 67%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.4.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.4.0 的發行說明

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 版本 2022.4.0 發行日期是 2022 年 4 月 7 日。下一個版本預計於 2022 年 5 月 5 日發行。

## 最新資訊 {#what-is-new}

* 已經實作對管道建置步驟持續時間和成功率的改進，並會在 4 月份逐步推出至所有客戶。
* 您現在可以在新增和編輯管道精靈的輸入欄位中鍵入名稱的前幾個字元，快速找到Git分支。 [生產](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md)和[非生產](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md)管道都會出現建議的相符專案。
* 在4月發佈後不久，在環境建立期間定義雲端區域時，印度就可供選擇。
* 此「**管道**」頁面現在具有分頁功能，能提高包含大量管道之方案的可用性。
   * 表格中每頁會顯示 50 行。
* Cloud Manager 使用的 [AEM 專案原型](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview)版本已更新至版本 36。
* Oracle JDK 現在成為 AEM 應用程式開發和操作的預設 JDK。Cloud Manager建置流程會自動切換為使用OracleJDK，即使在Maven工具鏈中明確選取了替代選項亦然。
   * 若要了解如何切換至 Oracle JDK 的詳細資訊，請參閱[建置環境文件](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#using-java-support)。
   * 若要解決此變更的常見問題，請參閱[Adobe Experience Manager Java 支援政策的常見問題](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf)。
* 現在，透過在驗證步驟中檢測較舊的AEM版本，管道執行會更快地失敗。 使用者會在 UI 中看到一則提供指引的訊息。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 在 UI 測試步驟中建立的記錄現在可以透過 UI 下載。
* Web 層配置管道現在只能重用來自 Web 層配置執行的套件。
* UI中有關如何在過時的環境中更新AEM的消息更加清晰。
