---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.6.0 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service中Cloud Manager 2022.6.0的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 0a348836-74cd-4fd4-aef4-6ffbd6483c24
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 50%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.6.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.6.0 的發行說明

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 版本 2022.6.0 發行日期是 2022 年 6 月 9 日。下一版本預計於 2022 年 6 月 30 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 使用 Cloud Manager 登陸頁面上的新歡迎卡，使用者可以快速存取與租用戶相關的上線教學課程和進度量度。
   * 此功能將在 2022.06.0 版發行後的一週內分階段推出。
* 具有必要許可權的使用者可以在Cloud Manager登陸頁面上存取新的[授權儀表板](/help/implementing/cloud-manager/license-dashboard.md)，以檢視租使用者可用權利的詳細資訊。
   * AEM Sites是第一個透過Cloud Manage儀表板提供可用性和使用量消耗的解決方案。
   * 此功能在2022.06.0版發行後的一週內分階段推出。
* [New Relic子帳戶和自助使用者管理](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md)現在可透過Cloud Manager UI使用。
   * 此功能在2022.06.0版發行後的一週內分階段推出。
* Cloud Service生產計畫首頁上的新Go Live Widget現在提供為成功準備Go Live體驗的指導。
* 現在使用 Git 鏡像時[可以重複使用建置成品](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse)。

## API 變更 {#api-changes}

* 此 [`List Programs`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getPrograms) API 已過時，並應改用 [`List Programs for Tenant`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getProgramsForTenant)。
   * `List Programs`會繼續運作，但其使用方式會在紀錄中產生警告訊息。 三個月後不再受支援。
