---
title: Adobe Experience Manager Assets中的數位版權管理
description: 瞭解如何在AEM中管理授權資產的資產到期狀態和資訊。
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7141e42f53c556c0ac21def6085182ef400f5a71

---


# Experience Manager Assets中的數位版權管理 {#digital-rights-management-in-assets}

數位資產通常與授權相關聯，授權會指定其使用條款和期限。 由於Adobe Experience Manager(AEM)Assets已與AEM平台完全整合，因此您可以有效率地管理資產到期資訊和資產狀態。 您也可以將授權資訊與資產建立關聯。

## 資產到期 {#asset-expiration}

資產到期是強制執行資產授權要求的有效方式。 它可確保發佈的資產在過期時未發佈，避免任何授權違規的可能。 不具管理員權限的使用者無法編輯、複製、移動、發佈及下載過期的資產。

您可以在下列位置檢視資產的到期狀態：

* **卡片檢視**:對於過期的資產，卡片上的標幟會指出其已過期。
* **清單檢視**:對於過期資產，「狀 **[!UICONTROL 態]** 」欄會顯示「 **[!UICONTROL 已到期]** 」橫幅。
* **時間軸**:您可以在時間軸中檢視資產的到期狀態。 選取資產，然後選擇「時間軸」。
* **參考邊欄**:您也可以在「參考」邊欄中檢視資產的 **[!UICONTROL 到期]** 狀態。 它可管理資產到期狀態以及複合資產與參考子資產、系列和專案之間的關係。

1. 導覽至您要檢視其參考網頁和複合資產的資產。
1. 選取資產，然後按一下／點選全域導覽圖示。
1. 從菜 **[!UICONTROL 單中選擇]** 「參照」(References)。
1. 對於過期資產，「參考」邊欄會在頂端顯示「 **[!UICONTROL 資產已到期]** 」的到期狀態。 如果資產已過期子資產，「參考」邊欄會顯示「資 **[!UICONTROL 產已過期子資產」的狀態]**。

### 搜尋過期資產 {#search-expired-assets}

您可以在「搜尋」面板中搜尋過期的資產，包括過期的子資產。

1. 在「資產」控制台中，按一下工具列中的「搜尋」圖示，以顯示「搜尋」欄位。

1. 在「Omnisearch」（搜索）框中，按Enter鍵可顯示搜索結果頁。

1. 按一下GlobalNav圖示以顯示「搜尋」面板。

1. 按一下／點選「 **[!UICONTROL 到期狀態]** 」選項以展開它。

1. 選擇「 **[!UICONTROL 過期]**」。 過期的資產會顯示在搜尋結果中。

當您選擇「已過 **[!UICONTROL 期]** 」選項時，「資產」主控台只會顯示複合資產所參照的已到期資產和子資產。 在子資產到期後，不會立即顯示參照已到期子資產的複合資產。 而是在AEM Assets偵測到他們在下次排程器執行時參考過期子資產後，才會顯示子資產。

如果您將已發佈資產的到期日修改為早於目前排程器週期的日期，則排程仍會在下次執行時將此資產偵測為已到期資產，並據以反映狀態。

此外，如果故障或錯誤導致調度程式無法檢測當前週期中的過期資產，則調度程式會在下一個週期重新檢查這些資產並檢測其過期狀態。

若要啟用「資產」主控台以顯示參照的複合資產以及過期的子資產，請在AEM Configuration manager中設定 **[!UICONTROL Adobe CQ DAM Expiry Notification]** （AEM設定管理員）工作流程。

1. 開啟AEM Configuration Manager。
1. 選擇 **[!UICONTROL Adobe CQ DAM到期通知]**。 依預設， **[!UICONTROL 會選取「時間型排程器]** 」，此排程器會將工作排程在特定時間檢查資產是否已過期子資產。 作業完成後，已過期子資產和參考資產的資產會在搜尋結果中顯示為過期。

1. 要定期運行作業，請清除「基於時 **[!UICONTROL 間的調度程式規則]** 」欄位，並在「定期調度程式」欄位中以秒為單 **[!UICONTROL 位修改時間]** 。 例如，示例表達式&#39;0 0 0 &amp;ast;&amp;ast;?&#39; 會在00小時觸發工作。
1. 選擇 **[!UICONTROL 在資產過期]** 時傳送電子郵件以接收電子郵件。

   >[!NOTE]
   >
   >只有資產建立者（上傳特定資產至AEM Assets的人員）會在資產過期時收到電子郵件。 瞭解如何設定電子郵件通知，以取得在整體AEM層級設定電子郵件通知的詳細資訊。

1. 在「先 **[!UICONTROL 前通知的秒數]** 」欄位中，指定當您想要收到有關過期的通知時，資產到期前的秒數。 如果您是管理員或資產建立者，在資產到期前會收到訊息，通知您資產將在指定時間後到期。

   資產過期後，您會收到另一則確認到期的通知。 此外，過期的資產會停用。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存」]**。

## 資產狀態 {#asset-states}

Adobe Experience Manager(AEM)Assets的Assets主控台可顯示資產的各種狀態。 根據特定資產的目前狀態，其卡片檢視會顯示描述其狀態的標籤，例如「已到期」、「已發佈」、「已核准」、「已拒絕」等。

1. 在「資產」使用者介面中，選取資產。

1. 點選／按一下工 **[!UICONTROL 具列中的]** 「發佈」圖示。 如果您在工具列上看不到「 **Publish** 」圖示，請點選／按一下工具列上的「 **[!UICONTROL More]** 」（更多），然後找到「 **[!UICONTROL Publish]** 」（發佈）圖示。

1. 從功 **[!UICONTROL 能表選擇]** 「發佈」，然後關閉確認對話框。
1. 退出選擇模式。 資產的出版物狀態會顯示在卡片檢視中資產縮圖的底部。 在清單檢視中，「已發佈」欄會顯示資產發佈的時間。

1. 在「資產」使用者介面中，選取資產，然後點選／按一下「屬 **[!UICONTROL 性]** 」圖示以顯示其資產詳細資料頁面。

1. 在「進階」索引標籤中，並從下方的「過期」欄位設定資產的 **[!UICONTROL 到期]** 日。

1. 按一 **[!UICONTROL 下「儲存]** 」，然後按一 **[!UICONTROL 下「關閉]** 」以顯示「資產」主控台。
1. 資產的發佈狀態會指出卡片檢視中資產縮圖底部的過期狀態。 在清單檢視中，資產的狀態會顯示為「已 **[!UICONTROL 到期]**」。

1. 在「資產」主控台中，選取資料夾並在資料夾上建立審核工作。
1. 複查並批准／拒絕複查任務中的資產，然後按一下「完 **[!UICONTROL 成]**」。
1. 導航至您為其建立審閱任務的資料夾。 您核准／拒絕的資產狀態會顯示在卡片檢視的底部。 在清單檢視中，核准和到期狀態會顯示在適當的欄中。

1. 若要根據資產狀態來搜尋資產，請按一下／點選「 **[!UICONTROL 搜尋]** 」圖示以顯示Omnisearch列。

1. 按Enter鍵，然後按一下／點選AEM圖示以顯示「搜尋」面板。
1. 在「搜尋」面板中，點選／按一 **[!UICONTROL 下「發佈狀態]** 」，然後選取「 **[!UICONTROL 發佈]** 」以在「AEM資產」中搜尋已發佈的資產。

1. 點選／按一 **[!UICONTROL 下「核准狀態]** 」，然後按一下適當的選項以搜尋已核准或已拒絕的資產。

1. 若要根據資產的到期狀態來搜尋資產，請在「搜尋」面 **[!UICONTROL 板中選取「到期狀態]** 」，然後選擇適當的選項。

1. 您也可以根據各種搜尋刻面下的狀態組合來搜尋資產。 例如，您可以在搜尋Facet中選取適當的選項，以搜尋已在審核工作中核准但尚未過期的已發佈資產。

## Experience Manager Assets中的數位版權管理 {#digital-rights-management-in-assets-1}

這項功能會強制您接受授權合約，您才能從Adobe Experience Manager(AEM)Assets下載授權資產。

如果您選取受保護的資產並按一下「 **[!UICONTROL 下載]** 」圖示，則會將您重新導向至您接受授權合約的授權頁面。 如果您不接受授權合約，則會停 **[!UICONTROL 用]** 「下載」按鈕。

如果選擇包含多個受保護的資產，請一次選取一個資產、接受授權合約，然後繼續下載資產。

如果符合下列任一條件，資產即視為受保護：

* 資產中繼資料屬 `xmpRights:WebStatement` 性會指向包含資產授權合約的CQ頁面路徑。
* 資產中繼資料屬性的值 `adobe_dam:restrictions` 是指定授權合約的原始HTML。

>[!NOTE]
>
>舊版AEM `/etc/dam/drm/licences` 中用來儲存授權的位置已過時。
>
>如果您建立或修改授權頁面，或從舊版AEM移植這些頁面，Adobe建議您將頁面儲存在 `/apps/settings/dam/drm/licenses` 或 `/conf/*/settings/dam/drm/licenses`。

### 下載DRM資產 {#downloading-drm-assets}

1. 在「卡片」檢視中，選取您要下載的資產，然後按一下「下 **[!UICONTROL 載]** 」圖示。
1. 在「版 **[!UICONTROL 權管理]** 」頁面中，從清單中選取您要下載的資產。
1. 在「授權」窗格中，選擇「同 **[!UICONTROL 意」]**。 您接受授權合約的資產旁會出現勾號。 點選／按一下「 **[!UICONTROL 下載]** 」按鈕。

   >[!NOTE]
   >
   >只有在 **** 您選擇同意受保護資產的授權合約時，才會啟用「下載」按鈕。 不過，如果您的選擇同時包含受保護和未受保護的資產，則只有受保護的資產會列在左側窗格中，並且會啟用「 **[!UICONTROL Download]** 」（下載）按鈕來下載未受保護的資產。 若要同時接受多個受保護資產的授權合約，請從清單中選取資產，然後選擇「同 **[!UICONTROL 意」]**。

1. 在對話方塊中，點選／按一 **[!UICONTROL 下「下載]** 」以下載資產或其轉譯。
