---
title: 管理數位資產集合
description: 瞭解Adobe Experience Manager Assets中的收集概念。 瞭解如何與其他使用者一起收集、管理、編輯和編輯系列。
contentOwner: AG
mini-toc-levels: 1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 26833f59f21efa4de33969b7ae2e782fe5db8a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2381'
ht-degree: 20%

---


# 管理集合 {#manage-collections}

系列是Adobe Experience Manager Assets中的一組資產。 使用系列在使用者之間共用資產。 該集可以是靜態集合或基於搜索結果的動態集合。

與資料夾不同，系列可以包含不同位置的資產。 您可以與指派不同權限層級的不同使用者共用系列，包括檢視、編輯等。

您可以與使用者共用多個系列。 每個系列都包含資產的參考。 資產的參考完整性會跨系列維持。

系列是以下類型，根據其收集資產的方式：

* 包含資產、檔案夾和其他系列之靜態參考清單的系列。

* 智慧型系列，根據搜尋准則動態包含資產。

## 存取系列主控台 {#navigate-the-collections-console}

若要開啟「系 **[!UICONTROL 列」控制]** 台：

若要開啟 **[!UICONTROL Collections]**，請點選或按一下Experience Manager標誌。 From the navigation page, go to **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Collections]**.

## 建立系列 {#create-a-collection}

您可以建立包含靜態參照 [的系列](#create-a-collection-with-static-references) ，或以搜尋 [准則為基礎的篩選器為基礎](#create-a-smart-collection)。 您也可以從燈箱建立系列。

### 建立包含靜態參照的系列 {#create-a-collection-with-static-references}

您可以建立包含靜態參考的系列，例如具有資產、檔案夾、系列、回轉集和影像集參考的系列。

1. 導覽至「系 **[!UICONTROL 列]** 」主控台。
1. 從工具列，點選／按一下「 **[!UICONTROL 建立]**」。
1. 在「建 **[!UICONTROL 立系列]** 」頁面中，輸入系列的標題和選用說明。
1. 新增成員至系列並指派適當的權限。或者，選取「 **[!UICONTROL 公用系列]** 」，讓所有使用者都能存取系列。

   >[!NOTE]
   >
   >若要讓成員與其他使用者共用系列，請在路徑 `dam-users` 上提供群組讀取權限 `home/users`。 為位置的使用者提供 `/content/dam/collections` 權限，讓使用者在快顯清單中檢視「系列」。 或者，讓使用者成為群組的一 `dam-users` 部分。

1. （選用）新增系列的縮圖影像。
1. 點選/按一 **[!UICONTROL 下「建立]**」，然後點選/按一 **[!UICONTROL 下「確定]** 」以關閉對話方塊。具有指定標題和屬性的系列會在「系列」主控台中開啟。

   >[!NOTE]
   >
   >Experience Manager Assets可讓您建立系列的審閱工作，就像建立資產檔案夾的審閱工作一樣。

   若要新增資產至系列，請導覽至「資產」使用者介面。 如需詳細資訊，請 [參閱「新增資產至系列」](#add-assets-to-a-collection)。

### 使用dropzone建立系列 {#create-collections-using-dropzone}

您可以將資產從資產UI拖曳至系列。 您也可以建立系列的復本，並將資產拖曳至該處。

1. 從「資產」使用者介面中，選取您要新增至系列的資產。
1. 將資產拖曳至「 **[!UICONTROL Drop in Collection]** 」區域。 或者，從工具列點選／按 **[!UICONTROL 一下「至系列]** 」圖示。
1. 在「新增 **[!UICONTROL 至系列」頁面中]** ，點選/按一下工具列 **[!UICONTROL 中的「建立系列]** 」圖示。如果您想要將資產新增至現有的系列，請從頁面中選取資產，然後點選/按一下「新 **[!UICONTROL 增]**」。依預設，會選取最近更新的系列。
1. 在「建 **[!UICONTROL 立新系列]** 」對話方塊中，指定系列的名稱。如果您希望系列可供所有使用者存取，請選取「公用 **[!UICONTROL 系列」]**。
1. 點選／按一 **[!UICONTROL 下]** 「繼續」以建立系列。

### 建立智慧型系列 {#create-a-smart-collection}

智慧型收集會使用搜尋准則來動態填入資產。 您只能使用檔案（而不是資料夾或檔案和資料夾）建立Smart Collection。

1. 導覽至「資產」UI，然後點選/按一下「搜 **[!UICONTROL 尋]** 」圖示。
1. 在Omni Search方塊中輸入搜尋關鍵字，然後按Enter。 點選／按一下GlobalNav圖示以顯示「篩選」面板，並從「搜尋」面板套用搜尋篩選。
1. 從「檔案 **[!UICONTROL 和資料夾」清單]** ，選擇「 **[!UICONTROL 檔案」]**。
1. 點選／按一下「 **[!UICONTROL 儲存智慧型系列」]**。
1. 指定系列的名稱。 選取 **[!UICONTROL 「公用]** 」，將具有檢視器角色的DAM使用者群組新增至智慧型系列。

   >[!NOTE]
   >
   >如果您選取「 **[!UICONTROL 公用]**」，智慧型系列將在您建立後，可供具有「擁有者」角色的每個人使用。 如果您取消選 **[!UICONTROL 取「公用]** 」選項，DAM使用者群組將不再與智慧型系列相關聯。

1. 點選/按一 **[!UICONTROL 下「儲存]** 」以建立智慧型系列，然後關閉訊息方塊以完成程式。新的智慧型系列也會新增至「已儲存的搜 **[!UICONTROL 尋」清單]** 。.
「建立智慧選 **[!UICONTROL 擇」按鈕的標籤將更改為]** 「編 **[!UICONTROL 輯智慧選擇」]**。要編輯智慧系列的設定，請從「檔案和文 **[!UICONTROL 件夾]** 」列 **[!UICONTROL 表中選擇「檔案]** 」。然後，點選/按一下「編 **[!UICONTROL 輯智慧型選取]** 」按鈕。

## 新增資產至系列 {#add-assets-to-a-collection}

您可以將資產新增至包含參考資產或檔案夾清單的系列。

>[!NOTE]
>
>智慧型系列使用搜尋查詢來填入資產。 因此，資產和檔案夾的靜態參考不適用。

1. 在「資產」使用者介面中，導覽至您要新增至系列的資產所在的位置。
1. 選取資產，然後點選／按一下工 **[!UICONTROL 具列中的「]** To Collection」圖示。 或者，您也可以將資產拖曳至「 **[!UICONTROL 拖曳至系列」區]** 。 當放置區域變為活動狀態且其標籤更改為「放置到添加」時，請釋放 **[!UICONTROL 滑鼠按鈕]**。
1. 在「新 **[!UICONTROL 增至系列]** 」頁面中，選取您要新增資產的系列。
1. 點選／按一 **[!UICONTROL 下「新增]**」，然後關閉確認訊息。 資產會新增至系列。

## 編輯智慧型系列 {#edit-a-smart-collection}

智慧型系列是透過儲存搜尋來建立的，因此您可以修改已儲存搜尋的搜尋參數來變更其 [內容](#saved-searches)。

1. 在「資產」使用者介面中，點選／按一下工 **[!UICONTROL 具列中的]** 「搜尋」圖示。
1. 在Omnisearch框中，按Enter鍵。
1. 點選／按一下GlobalNav圖示以顯示「濾鏡」面板。
1. 從「保 **[!UICONTROL 存的搜索]** 」清單中，選擇要修改的智慧系列。「搜尋」面板會顯示為儲存的搜尋設定的篩選器。
1. 從「檔案 **[!UICONTROL 和資料夾」清單]** ，選擇「 **[!UICONTROL 檔案」]**。
1. 視需要修改一或多個篩選器。 點選／按一下「 **[!UICONTROL 編輯智慧型系列」]**。 您也可以編輯智慧型系列的名稱。
1. 點選／按一下「 **[!UICONTROL 儲存]**」。 此時將 **[!UICONTROL 顯示「編輯智慧集]** 」對話框。
1. 點選／按一 **[!UICONTROL 下「覆寫]** 」，將原始智慧型系列取代為已編輯的系列。 或者，選取「另 **[!UICONTROL 存新檔]** 」，以個別儲存已編輯的系列。
1. 在確認對話方塊中，點選／按一 **[!UICONTROL 下「儲存]** 」以完成程式。

## 檢視和編輯系列中繼資料 {#view-and-edit-collection-metadata}

系列中繼資料包含系列的相關資料，包括所新增的任何標籤。

1. 從「系列」控制台中選取系列，然後點選／按一下工具列 **[!UICONTROL 中的]** 「屬性」圖示。
1. 在「系列 **[!UICONTROL 中繼資料]** 」頁面中，從「基本」和「進階」標籤檢視系 **[!UICONTROL 列中繼資]** 料 **** 。
1. 視需要修改中繼資料，然後從工具列點選／按一 **[!UICONTROL 下「儲存並關閉]** 」以儲存變更。

### 大量編輯系列中繼資料 {#edit-collection-metadata-in-bulk}

您可以同時編輯多個系列的中繼資料。 這項功能可協助您快速複製多個系列中的常用中繼資料。

1. 在「系列」控制台中，選取您要編輯中繼資料的兩個或多個系列。
1. 在工具列中點選／按一下「屬 **[!UICONTROL 性]** 」圖示。
1. 在「系 **[!UICONTROL 列中繼資料]** 」頁面中，視需要編輯「基本」和「進階」標籤下的中繼資料 ******** 。
1. 從工具列點選/ **[!UICONTROL 按一下「儲存並關閉]** 」，然後關閉確認對話方塊以完成程式。
1. 若要將新中繼資料附加至現有的中繼資料，請選取「 **[!UICONTROL Apend」模式]**。如果您未選取此選項，新的中繼資料會取代欄位中現有的中繼資料。點選/按一 **[!UICONTROL 下提交]**。

   >[!NOTE]
   >
   >「附加」模式僅適用於可包含多個值的欄位。對於只能包含單一值的欄位，即使您選取「附加」模式，新中繼資料也不會附加至欄位中的現 **[!UICONTROL 有值]**。

## 搜尋 {#searching}

「系列」中的「搜尋」功能 [支援「搜尋系列](#search-collections) 」 [和「搜尋系列內的資產」](#search-within-collections)。

### 搜尋系列 {#search-collections}

您可以從「系列」主控台搜尋系列。 當您在Omnisearch方塊中搜尋關鍵字時，AEM Assets會搜尋系列名稱、中繼資料和新增至系列的標籤。

如果您從頂層搜尋系列，搜尋結果中只會傳回個別的系列。 系列中的資產或檔案夾會被排除。 在所有其他情況下（例如，在個別系列或檔案夾階層中），會傳回所有相關資產、檔案夾和系列。

### 在系列中搜尋 {#search-within-collections}

在「系列」控制台中，點選／按一下系列以開啟它。

在系列中，AEM Asset搜尋會限制為您所檢視之系列中的資產（及其標籤和中繼資料）。 當您在資料夾內搜尋時，會傳回目前資料夾內所有相符的資產和子資料夾。 當您在系列中搜尋時，只會傳回符合的資產、檔案夾和其他系列，這些系列是系列的直接成員。

## 編輯系列設定 {#edit-collection-settings}

您可以編輯系列設定，例如標題和說明，或新增成員至系列。

1. 選取系列，然後點選／按一下工具 **[!UICONTROL 列中的]** 「設定」圖示。 或者，從系列 **[!UICONTROL 縮圖]** ，使用「設定」快速動作。
1. 修改「系列設定」頁面中 **[!UICONTROL 的系列設定]** 。例如，修改系列標題、說明、成員和權限，如「新增系列」中所 [述](#create-a-collection)。
1. Tap/click **[!UICONTROL Save]** to save the changes.

## 刪除系列 {#delete-a-collection}

1. 從「系列」控制台中，選取一或多個系列，然後點選／按一下工具列中的刪除圖示。
1. 在對話方塊中，點選／按一 **[!UICONTROL 下「刪除]** 」以確認刪除動作。

   >[!NOTE]
   >
   >您也可以刪除儲存的搜尋， [以刪除智慧型系列](#saved-searches)。

## 下載系列 {#download-a-collection}

當您下載系列時，系列中資產的整個階層會下載，包括檔案夾和子系列。

1. 從「系列」主控台中，選取一或多個要下載的系列。
1. 在工具列中點選／按一下下載圖示。
1. 在「下 **[!UICONTROL 載]** 」對話方塊中，點選／按 **[!UICONTROL 下「下載]**」。 如果您想要下載系列中資產的轉譯，請選取「轉 **[!UICONTROL 譯」]**。 <!-- Select the **[!UICONTROL Email]** option to send an email notification to the owner of the collection. -->

   當您選取要下載的系列時，系列下方的完整檔案夾階層會下載。 若要將您下載的每個系列（包括父系列下巢狀的子系列中的資產）包含在個別檔案夾中，請為每個資產選取「 **[!UICONTROL 建立個別檔案夾」]**。

## 編輯多個系列的中繼資料屬性 {#editing-metadata-properties-of-multiple-collections}

Adobe Enterprise Manager(AEM)Assets可讓您大量編輯許多系列的中繼資料。 使用「 [!UICONTROL 屬性] 」頁可對多個系列執行中繼資料變更，例如將中繼資料屬性變更為公用值，或新增或修改標籤。

要自定義元資料 [!UICONTROL 屬性頁] ，包括添加、修改、刪除元資料屬性，請使用方案編輯器。

>[!NOTE]
>
>大量編輯方法適用於系列中的可用資產。 對於跨資料夾可用或符合一般准則的資產，可在搜尋後 [大量更新中繼資料](/help/assets/search-assets.md#metadataupdates)。

1. 從系列控制台中，選取您要編輯的系列。
1. 在工具列中點選／按一 **[!UICONTROL 下「屬性]** 」，以開啟選 [!UICONTROL 取系列的「屬性] 」頁面。
1. 在各種標籤下修改所選系列的中繼資料屬性。

   >[!NOTE]
   >
   >您為所選系列新增的中繼資料會覆寫這些系列的先前中繼資料，但標籤除外。 您在「標籤」欄位中新 **[!UICONTROL 增的任何標籤]** ，都會附加至中繼資料中現有的標籤清單。

1. 若要檢視特定系列的中繼資料屬性，請取消選取系列清單中的其餘系列。 中繼資料編輯器欄位會填入特定系列的中繼資料。

   >[!NOTE]
   >
   >* 在系列屬性頁面中，您可以取消選取系列，從系列清單中移除系列。 系列清單預設會選取所有系列。 您移除之系列的中繼資料不會更新。
   >* 在清單頂端，選取「標題」( **[!UICONTROL Title]** )附近的核取方塊，在選取系列和清除清單之間切換。


1. 儲存變更。

## 建立巢狀系列 {#create-nested-collections}

您可以新增系列至另一個系列，從而建立巢狀系列。

1. 從「系列」控制台中，選取所要的系列或系列群組，然後點選或按一下工具列 **[!UICONTROL 中的「至系列]** 」。
1. 從「新 **[!UICONTROL 增至系列]** 」頁面中，選取要新增系列的系列。

   >[!NOTE]
   >
   >預設會在「新增至系列」頁面中選取最近更 **[!UICONTROL 新的系列]** 。

1. 點選／按一下「 **[!UICONTROL 新增]**」。 訊息會確認系列已新增至「選取目標」頁面中的目 **[!UICONTROL 標系列]** 。 關閉訊息以完成程式。

>[!NOTE]
>
>智慧型系列無法巢狀化。 換言之，智慧型系列不能包含任何其他系列。

## Saved searches {#saved-searches}

在「資產」使用者介面中，您可以根據特定規則、搜尋准則或自訂搜尋刻面來搜尋或篩選資產。如果您將這些項目儲存為「 **[!UICONTROL 已儲存的搜尋]**」，您稍後可從「篩選」面板的「已儲存的搜尋 **** 」清單中存取。建立儲存的搜尋也會建立智慧型系列。

儲存的搜尋會在您建立智慧型系列時建立。智慧型系列會自動新增至「已儲 **[!UICONTROL 存的搜尋]** 」清單。系列的「已保存的搜索」查詢將保存在相 `dam:query` 對位置CRXDE的屬性中 `/content/dam/collections/`。

>[!NOTE]
>
>您可以以共用靜態系列的相同方式共用智慧型系列。

編輯已儲存的搜尋與編輯智慧型系列相同。 如需詳細資訊，請 [參閱編輯智慧型系列](#edit-a-smart-collection)。

要刪除保存的搜索，請執行以下步驟：

1. 在「資產」使用者介面中，點選／按一下工具列中的搜尋圖示。

1. 在「Omnisearch」（搜索）欄位中，按Enter鍵。
1. 按一下或點選「GlobalNav」圖示以顯示「濾鏡」面板。
1. 從「儲 **[!UICONTROL 存的搜尋]** 」清單中，點選/按一 **** 下您要刪除的智慧型系列旁的「刪除」。
1. 在對話方塊中，點選／按一 **[!UICONTROL 下「刪除]** 」以刪除儲存的搜尋。

## 在系列上執行工作流程 {#run-a-workflow-on-a-collection}

您可以為系列中的資產執行工作流程。 如果系列包含巢狀系列，工作流程也會在巢狀系列內的資產上執行。 不過，如果系列和巢狀系列包含重複的資產，此類資產的工作流程只會執行一次。

1. 從「系列」主控台中，選取您要執行工作流程的系列。
1. 點選／按一下GlobalNav圖示，然後從清 **[!UICONTROL 單中選擇]** 「時間軸」。
1. 在時間軸中，按一下或點選底部的脫字元號圖示，然後點選/按一下「開始工 **[!UICONTROL 作流程」]**。
1. 在「開 **[!UICONTROL 始工作流]** 」部分，從清單中選擇工作流模型。例如，選取「 **[!UICONTROL DAM更新資產」模型]** 。
1. 輸入工作流的標題，然後點選／按一下「開 **[!UICONTROL 始]**」。
1. 在對話方塊中，點選／按一下「 **[!UICONTROL 繼續]**」。 工作流程會在系列中的所有資產上執行。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [建立系列的審閱工作](/help/assets/bulk-approval.md)

