---
title: 組織數位資產
description: 使用Adobe Experience Manager資產中提供的各種方法組織您的數位資產。
contentOwner: AG
feature: 資產管理
topic: '"管理員，業務從業人員"'
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0f2b7176b44bb79bdcd1cecf6debf05bd652a1a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 0%

---


# 組織數位資產{#organize-digital-assets}

Microsoft Office和PDF檔案的所有數位資產、中繼資料和內容都會加以擷取並設為可搜尋。 搜尋功能可讓您對資產進行精密的篩選，並完全尊重適當的權限。 在數位資產管理的中繼資料中，會詳細說明中繼資料。

AEM Assets支援多種組織內容的方式。 您可以使用資料夾以階層式方式來組織資料夾，或使用例如標籤，以無序、臨機方式來組織資料夾。 使用者可在DAM資產編輯器中編輯標籤，子資產、轉譯和中繼資料會顯示在此處。

## 建立資料夾{#create-folders}

組織資產集合（例如，所有&#x200B;*Nature*&#x200B;影像）時，您可以建立資料夾以將資產保持在一起。 您可以使用資料夾來分類和組織您的資產。 AEM Assets不要求您在資料夾中組織資產，以提升工作效率。

>[!NOTE]
>
>不支援共用`sling:OrderedFolder`類型的「資產」檔案夾(Marketing Cloud)。 如果要共用資料夾，請不要在建立資料夾時選擇「已排序」。

1. 導覽至您要建立新資料夾的數位資產檔案夾。
1. 在菜單中，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 建立]**。 選擇&#x200B;**[!UICONTROL 新建資料夾]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Title]**&#x200B;欄位中，提供資料夾名稱。 依預設，DAM會使用您提供的標題作為檔案夾名稱。 建立資料夾後，您可以覆寫預設資料夾，並指定另一個資料夾名稱。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 建立]**。您的資料夾會顯示在數位資產資料夾中。

## 將CUG屬性添加到資料夾{#add-cug-properties-to-folders}

您可以將資料夾設為封閉使用者群組(CUG)的一部分，以限制哪些人可以存取Assets中的特定資料夾。 要使資料夾成為CUG的一部分：

1. 在「資產」中，按一下右鍵要為其添加已關閉用戶組屬性的資料夾，然後選擇&#x200B;**屬性**。
1. 按一下&#x200B;**CUG**&#x200B;頁籤。
1. 選擇&#x200B;**Enabled**&#x200B;複選框，使資料夾及其資產僅可用於已關閉的用戶組。
1. 瀏覽至登入頁面（如果有的話）以新增該資訊。 按一下「新增項目&#x200B;**」新增已允許的群組。**&#x200B;如有必要，請添加領域。 按一下&#x200B;**確定**&#x200B;保存更改。

## 使用標籤來組織資產{#use-tags-to-organize-assets}

您可以使用資料夾或標籤或兩者來組織資產。 新增標籤至資產可讓您在搜尋期間更容易擷取標籤。 若要新增標籤至資產，請依照下列步驟進行：

1. 在Digital Asset Manager中，按兩下資產以開啟它。
1. 在&#x200B;**Tags**&#x200B;區域中，開啟功能表以顯示可用的標籤。 選擇適當的標籤。 若要刪除標籤，請將指標暫留在標籤上，然後按一下`X`加以刪除。
1. 按一下&#x200B;**Save**&#x200B;以儲存您新增的任何標籤。
