---
title: AEM Forms價值實現儀表板
description: 使用我們的直覺式追蹤控制面板，在AEM Forms執行個體上輕鬆監控表單提交。
feature: Adaptive Forms, Foundation Components, Core Components
role: Admin, Developer, Leader, User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: df4fbe8552ad61df3a8e8b44dcd1427b8f6e9240
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 0%

---


# 瞭解您的價值實現控制面板：充份運用Forms {#value-realization-dashboard}

<span class="preview"> 此功能是測試版功能，僅對少數選定客戶啟用。 </span>

歡迎光臨一站式商店，瞭解表單帶來的價值！ 此儀表板可為您提供寶貴的見解，以最佳化您的表單、簡化工作流程，並最終更快地實現您的目標。

## 控制面板上有什麼內容？ {#content-of-dashboard}

此儀表板是您瞭解表單使用情形的視窗。 以下是主要區段的劃分：

### 一段時間的表單活動：

* **表單提交**：檢視您表單完成的頻率趨勢。
* **檔案轉譯**：追蹤隨著時間推移轉譯的檔案數。
* **Forms已建立和發佈**：監控建立及部署新表單的速率。
* **表單建立與發佈時間**：分析建立和發佈表單的平均時間，以找出需要改善的領域。

### 片段用途：

* **使用中的表單片段數目**：檢視目前有多少可重複使用的表單區段併入使用中表單。
* **重複使用的表單片段數量**：測量這些片段在不同表單中的使用頻率。


## 這對您有何好處？ {#benefits-to-you}

此儀表板可讓您針對表單做出資料導向式決策。 方法如下：

* **識別熱門的Forms**：高提交率表示有價值的表單。 分析這些專案，以找出在其他專案中複製的最佳實務。
* **最佳化表單建立**：識別瓶頸，縮短建立時間。 探索預先建立的範本或簡化工作流程。
* **提升片段重複使用**：鼓勵共同作業和可重複使用片段的可發現性。 井然有序的片段庫可以大幅提升效率。


## 將深入分析轉化為行動 {#turning-insights-into-actions}

讓我們將這些發現轉譯為可操作的步驟！

* **低提交量？** 調查表單的清晰度及方便使用者的程度。 時間太長或有令人困惑的問題？ 考慮修訂以取得更好的使用者體驗。
* **高建立時間？** 劃分建立程式。 是否有不必要的步驟或功能沒有得到有效使用？ 使用範本等省時的功能。
* **未充分利用的片段？** 確保片段井然有序、可搜尋且易於理解。 請考慮在團隊中提升片段使用。

透過分析這些趨勢，您可以建立更好的表單、節省建立時間，並運用可重複使用的元件。 這可轉化為更流暢的工作流程、更快樂的使用者，最終為您的投資帶來更高的回報。

## 其他秘訣 {#additional-tips}

* **設定目標：** 決定您要使用表單達成的目標。 是增加資料收集、加快銷售機會開發，還是提高客戶滿意度？ 瞭解您的目標會引導您分析儀表板。
* **定期檢閱：** 使用儀表板排程定期簽入，以追蹤進度並找出需要改進的新領域。
* **實驗與改進：** 不用害怕嘗試不同的表單設計和片段使用。 儀表板可協助您評估變更的成效。

請記住，這個儀表板是您的盟友！ 有效地使用它，您可以將表單從簡單的資料收集工具轉換為策略資產，為您和您的企業帶來成功。
