---
title: 建立您的第一個互動式通訊
description: 透過AEM Forms互動式通訊，輕鬆設計動態的資料導向通訊
feature: Release Information
role: Admin
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: a771aa7e683cfbcacc8a9d5765c63d50169a2756
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '761'
ht-degree: 3%

---


# 建立您的第一個互動式通訊


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3444094/)

## 步驟1：規劃互動式通訊

規劃互動式通訊的第一步是完成互動式通訊的內容。 內容定稿後，您必須加以分析，以識別建立互動式通訊所需的各種資產型別。

### 規劃考量事項

互動式通訊包含下列元素：

* **靜態文字**&#x200B;大多包含互動式通訊的泛用部分，這些部分包含在與所有客戶的通訊中。 例如，頁首、頁尾、問候語或免責宣告。

* **來自後端系統（表單資料模型）的資料**&#x200B;是客戶專屬的，並且會與互動式通訊動態合併。 例如，原則編號或地址可使用表單資料模型來取得。

* **互動式通訊列印與Web版本的版面配置或範本**。

* **順序**，各種文欄位落出現在互動式通訊中。

* 根據預先定義的條件填入的&#x200B;**條件資料**。 例如，產生互動式通訊的日期。

* **儲存在存放庫中的影像**，例如圖志和簽名影像。 公司標誌等影像會出現在大部分或所有互動式通訊中。

* **簡化互動式通訊中複雜資料呈現所需的圖表和表格**

### 互動式通訊剖析

完成建立互動式通訊所用的內容和元素後，您就可以建立互動式通訊的剖析。 解剖必須有「Planning考量事項」區段中列出的詳細資訊。 例如，電信營運商傳送給客戶的每月帳單剖析。

解剖包含具有以下輸入模式的資料：

* 靜態文字
* 表單資料模型
* 條件資料
* 影像


## 步驟2：建立表單資料模型

表單資料模型可讓您將互動式通訊連線到不同的資料來源。 例如，AEM使用者設定檔、RESTful Web服務、SOAP型Web服務、OData服務和關聯式資料庫。 表單資料模型是連線資料來源中可用的企業實體和服務的統一資料表示架構。 您可以使用具有互動式通訊的表單資料模型，從連線的資料來源擷取資料。 如需表單資料模型的詳細資訊，請參閱[AEM Forms資料整合](/help/forms/data-integration.md)。

## 步驟3：建立片段

檔案片段是可重複使用的通訊元件，用於構成互動式通訊。 檔案片段的型別有：文字、清單和條件。


## 步驟4：建立範本

互動式通訊編輯器提供多個範本OOTB。 您可以根據組織的需求修改這些範本，或從頭開始建立範本。


## 步驟5：建立互動式通訊

一旦您為Web版本建立了所有建置區塊（例如表單資料模型、檔案片段和範本），您就可以開始建立互動式通訊。 若要開始建立互動式通訊：

1. 登入您的AEM Formsas a Cloud Service環境。
1. 前往「Forms > Forms與檔案」
1. 按一下&#x200B;**建立**&#x200B;並選取&#x200B;**通訊檔案**。 畫面會顯示設定下列選項的設定畫面：

   | 欄位 | 說明 | 必要 |
   |-------|-------------|----------|
   | 名稱 | 通訊的唯一識別碼 | 是 |
   | 標題 | 顯示通訊的名稱 | 是 |
   | 說明 | 簡短的通訊目的說明 | 否 |
   | 範本 | 選取預先設定的範本或從頭開始 | 是 |
   | 標記 | 新增中繼資料標籤，以提升組織品質 | 否 |

1. 前往「預設集」標籤，並設定下列選項：

   | 欄位 | 說明 |
   |-------|-------------|
   | 預設集清單 | 選取預先設定的檔案大小預設集。 常見的選項包括A4、字母等。 |
   | 預設集寬度 | 顯示所選預設集清單的預設集寬度。 |
   | 預設集高度 | 顯示所選預設集清單的預設集高度。 |
   | 預設集單位 | 選取檔案尺寸（例如，公厘、英吋）的度量單位。 |
   | 預設集方向 | 選擇檔案的方向 — 直向或橫向。 |

1. 按一下「**建立**」。通訊會在編輯器中開啟。
1. 拖放元件和片段以設計互動式通訊。

   * 使用&#x200B;**主版頁面**&#x200B;處理跨頁面共用的內容。 主版頁面被指定來格式化頁面，它們有助於促進設計的一致性，因為它們可以為檔案設計中的多個頁面提供背景和版面配置格式。

   * 使用&#x200B;**頁面**&#x200B;來配置檔案的內容與配置。 每個頁面都會從主版頁面衍生其大小和方向，依預設，每個頁面都會與Designer建立的預設主版頁面相關聯。


1. 使用`@`標籤法，根據連線的資料模型自動完成資料欄位。
1. 使用`PDF Preview`選項預覽檔案及資料。 您需要JSON格式的資料檔案。
