---
title: 什麼是無頭式CMS?
description: 了解無頭式CMS 它們如何運作？ 有哪些替代方案和差異？ 為什麼要使用無頭式CMS?
exl-id: 53f24f69-ad49-4b8e-9a91-36cd64c1f2b9
source-git-commit: 5663b1224dddcb2db9e0ca139bb8cf6b43787fab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '742'
ht-degree: 0%

---

# 什麼是無頭式CMS? {#what-is-a-headless-cms}

無頭式內容管理是當今網路設計的關鍵開發，它將前端、客戶端應用程式與後端、內容管理系統分離開來。 因此，無頭式CMS負責（後端）內容管理服務，以及允許（前端）應用程式存取該內容的機制。

但這個詞究竟意味著什麼？ 我們在此提供重要概念（非常快速）的簡介。

## 什麼是內容管理系統(CMS)? {#content-management-system}

讓我們從基本概念開始 — 什麼是內容管理系統？

內容管理系統(CMS)儲存、管理和提供用於提供線上體驗的內容。

## 傳統CMS {#traditional-cms}

傳統上，CMS既包括內容儲存和傳送的後端功能，也包括用於呈現瀏覽器將顯示的體驗（展示層）的標籤的前端技術。

功能強大，可讓您完全控制內容和格式，但缺少當今快速移動環境中所需的一些靈活性；例如，與外部應用程式介面時。

## 無頭式CMS {#headless-cms}

有了無頭式內容管理系統，後端和前端現在已分離。

無頭部分是內容後端，因為無頭內容管理系統(CMS)是僅限於後端的內容管理系統，設計並明確建置為內容存放庫，讓內容可透過API存取，以便顯示在任何裝置上。

前端是獨立開發及維護的，會使用內容傳送API（通常為JSON格式）從無頭後端擷取內容。 例如，這可以是React或Angular應用程式(單頁應用程式(SPA))。

無頭式CMS後端通常需要根據模型或結構來建構內容。 這有助於用戶端應用程式請求正確的內容以呈現體驗。 某些CMS可以公開JSON格式的結構化和非結構化內容。

此拓撲的一個關鍵特徵是，無頭CMS以JSON格式提供的內容是純內容，不包含設計或佈局資訊。 在無頭式CMS實施中，所有格式和佈局由分離前端應用程式維護。

無頭式CMS拓撲的一個主要優勢是能夠跨多個通道重複使用內容，這些通道可能使用不同的客戶端前端實施。 這可以使前端開發流程更加有效。 但這也意味著前端體驗開發過程可能變得非常代碼和以IT為中心，而IT本質上擁有這些體驗。

## 內容傳送API {#content-delivery-apis}

無頭式CMS可提供一種或多種向客戶端應用程式公開內容的方法。 最常使用HTTP REST API、GraphQL API或兩者。

雖然REST API在要求內容時（例如針對符合條件的所有內容提供JSON），通常會提供太多內容給用戶端應用程式，但這類API通常會較輕鬆地傳送內容。 這可能導致用戶端必須剖析及篩選掉轉譯實際需要的內容。

相較之下，GraphQL是一種更聚焦的機制，可讓用戶端應用程式確切查詢轉譯體驗所需的內容。

## 全堆棧CMS {#fullstack-cms}

全堆棧CMS通常表示內容管理和傳遞的傳統拓撲，包括內容後端和前端技術，用於呈現體驗。 全堆疊CMS中的內容傳送通常發生在內部內容傳送API上。前端功能通常專用於完整堆疊CMS。 前端技術與內容後端的這種結合，可讓您看到即得(WYSIWYG)體驗編寫成為一項主要優點。

## 混合CMS {#hybrid-cms}

全堆棧CMS的現代演化可以是混合CMS。 此舉旨在將兩者的優點結合起來：

* 使用現代前端工具跨通道高效前端開發，
* 同時保留WYSIWYG體驗編寫功能，讓非技術使用者發揮所長，並避免IT成為跨組織內容和體驗管理的瓶頸。

這是透過採用React等現代前端架構而達成，但與內容後端的連結必須維持最低限度。

## 解耦CMS {#decoupled-cms}

雖然解耦的CMS一詞有時是獨立使用的，但它通過強調其與客戶端前端應用程式分離的關鍵特性，基本上描述了無頭CMS後端。

## 有頭的CMS {#headful-cms}

這是傳統CMS的另一個術語。

## 進一步閱讀 {#further-reading}

您可以在此處閱讀更多有關在無頭CMS拓撲中使用AEM的資訊：

* [Adobe Experience Manager as a Headless CMS簡介](/help/headless/introduction.md)
