---
title: 入門準備
description: 在開始入門流程之前，系統管理員在登入系統前必須了解一些準備步驟。
exl-id: 86139b1a-c22a-4716-a0f9-cf142cbc6c53
source-git-commit: 097c17b37cc308dc906cd4af7dc7c5d51862bdfa
workflow-type: ht
source-wordcount: '768'
ht-degree: 100%

---

# 入門準備 {#onboarding-preparation}

現在您已透過閱讀文章 [AEM as a Cloud Service 入門歷程簡介](overview.md)，了解入門流程中為您準備的內容，您已經準備就緒了。在開始入門流程之前，系統管理員在登入系統前必須了解一些準備步驟。

## 目標 {#objective}

AEM as a Cloud Service 是一種功能強大且靈活的工具，具有眾多可用的解決方案、附加元件和部署模型。您的組織有權使用的解決方案在您與 Adobe 的合約中定義，該合約指導入門流程的開始。

閱讀本文件後，您將了解

* 您與 Adobe 合約所定義的內容。
* Adobe 的佈建。
* 該合約如何影響入門流程。
* 如何準備您的入門諮詢電話服務。

如果您不熟悉此頁面上使用的所有術語，請不要擔心。他們將在歷程的下一部分進行解釋。

## 影片 {#video}

該影片總結了此歷程中的入門流程，旨在作為選項總覽。影片中的所有主題都在歷程中詳細介紹。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/336959/?quality=12&learn=on)

## 您的合約 {#contract}

AEM as a Cloud Service 入門由您的組織與 Adobe 之間簽署合約開始。這是因為合約中規定了 Adobe 與您的組織之間的一些重要協議，例如：

* 您的組織可以使用哪些解決方案和附加元件。
* 您可以存取之環境的數量和類型
* 您服務的開始日期。
* 您的 Premier Support 等級 (如果適用)。
* 您的入門聯絡人。

如果您不了解這些詳細資訊，請聯絡您組織內簽訂合約的團隊。

簽訂合約後，Adobe 會佈建您環境、傳送一封歡迎電子郵件給合約中定義的入門聯絡人，並由 Adobe 組織入門諮詢電話。這通常發生在合約結束後的幾天，除非另有安排未來的服務開始日期。

## 系統佈建 {#provisioning}

合約簽署後，合約涵蓋的所有 AEM 雲端環境將由 Adobe 自動佈建。這些環境也同樣會連結到您在 Cloud Manager 中的計畫 (稍後將詳細介紹此主題)。每個 AEM as a Cloud Service 訂閱中都會包含這些 AEM 雲端環境，並通常會由至少一個生產環境、一個測試環境以及一個或多個開發或測試環境 (可選) 組成。

## 入門諮詢電話服務 {#onboarding-call}

合約完成後，Adobe 入門團隊會與貴組織的代表人安排電話會議，討論如何開始。

您組織的與會者應包括：

* 商務潛在客戶
* 技術從業者
* 您的實作合作夥伴

Adobe 代表人員包括：

* 入門專家
* 您的技術客戶管理員 (如適用)
* 您指定的客戶成功工程師 (如適用)
* 根據需要增加主題專家

電話會議的目的是讓您有機會提出問題、了解支援流程，並可能是第一次看到產品。

## 歡迎電子郵件 {#welcome-email}

完成環境佈建流程後，合約中定義的系統管理員即會收到一封歡迎電子郵件，確認已授與他們對 Adobe Experience Cloud 的存取權。如果您正在閱讀此文件歷程，那麼那個人很可能就是您！

此歡迎電子郵件會包含有關如何開始使用 Experience Cloud 服務和 Cloud Manager 自助服務入口網站的詳細資訊。此外，該電子郵件還會包含一些重要資訊，例如何處可取得支援資源、論壇、常見問題集等。在電子郵件中提供的資源清單中，您還將取得有關如何存取 AEM 雲端環境的詳細資訊。

>[!TIP]
>
>如果您收到了歡迎電子郵件但您不是系統管理員，請在歡迎電話中通知 Adobe。或者，您可以繼續此歷程，並在接下來的步驟中學習如何指定另一位同事作為系統管理員。

## 下一步 {#whats-next}

您現在應該對以下內容有基本的了解：

* 您與 Adobe 的合約所定義的內容。
* Adobe 的佈建。
* 該合約如何影響入門流程。
* 如何準備您的入門諮詢電話服務。

現在您已經熟悉了這些準備步驟，可以準備登入系統了。但首先，您需要從系統管理員的角度簡要總覽 AEM as a Cloud Service 的結構，並了解一些重要的術語。請繼續下一段歷程，[ AEM as a Cloud Service 術語。](terminology.md)
