---
title: AEM無頭歷程
description: 從這裡開始，概略了解可了解AEM強大無頭功能的引導式歷程。
source-git-commit: 5cfe3bf09d0f91aa2eaa493f04ae0cde1f2541d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '612'
ht-degree: 1%

---

# AEM無頭歷程 {#aem-headless-journeys}

從這裡開始，概略了解可了解AEM強大無頭功能的引導式歷程。

## 簡介 {#introduction}

無頭式實作對於將體驗提供給對象（無論對象在何處、無論管道為何）越來越重要。

無頭實作會放棄頁面和元件管理，如同在完整堆疊解決方案中的傳統做法，並著重於建立不受管道影響、可重複使用的內容片段及其跨管道傳送。 這是實作數位體驗的現代化、動態開發模式。

如果您是初次接觸AEM和/或無頭的人，AEM無頭歷程是您開始了解理論和技術的絕佳場所，您可以透過敘述方式以無頭方式解決各種業務問題。

## AEM檔案歷程 {#documentation-journeys}

[說明檔](/help/journey-documentation/home.md) 案記錄將許多不同且可能複雜的主題和功能結合在一起，提供說明來協助讀者(對AEM而言是新手)從頭到尾了解並解決業務問題，同時假設先前主題或AEM知識最少。

說明檔案歷程是根據最佳實務原則而設計，根據Adobe的最新研究、Adobe顧問經驗證的實作經驗，以及客戶專案的意見回饋。

如果您想了解Adobe建議如何透過AEM解決無頭式業務案例，AEM無頭式歷程即為起點。

## 對象 {#audiences}

無頭式歷程專為多個角色而設計，從不同角度規劃實施無頭式解決方案的需求、步驟和方法。 歷程是針對特定角色而定義，也會定義讀者與之互動的其他角色。

以下是在無頭歷程中互動的角色。

| 角色 | 說明 | 歷程中的角色 |
|---|---|---|
| 開發人員 | 具有開發無頭應用程式的經驗，這些應用程式會從不同的來源消費內容 | 開發人員會與作者、管理員和架構師合作，了解資料並建立無頭式應用程式，以利用該資料。 |
| 內容作者 | 建立和管理無謂傳送的內容 | 內容作者建立開發人員無端提供的內容。 |
| 管理員 | 管理AEM的基本設定和配置 | 開發人員與管理員合作，以變更開發所需的設定。 |
| 內容架構師 | 分析必須無謂傳送的資料需求，並定義此資料的結構 | 開發人員與內容架構師合作，了解資料的結構，以及無端傳送資料的需求。 |
| 翻譯專家 | 定義應翻譯的內容並管理這些工作流程 | 翻譯專家會與內容架構師合作，以定義內容的初始組織，並可以與開發人員合作，以滿足任何翻譯特定需求。 |

這些歷程中的資訊當然對所有角色都有用，但某些資訊對某些角色可能是多餘的。

## 無頭歷程 {#headless-journeys}

下列檔案歷程適用於無頭主題。

| 標題 | 說明 | 主要受眾 |
|---|---|---|
| [無頭式開發人員歷程](/help/journey-headless/developer/overview.md) | 了解無頭式技術、其帶給使用者體驗的內容、AEM如何支援無頭式模型，以及如何從A到Z實作您自己的無頭式開發專案。 | 開發人員 |
| [無頭翻譯歷程](/help/journey-headless/translation/overview.md) | 了解無頭技術、為何可在您的專案中使用這些技術，以及如何在AEM中從A到Z建立和更新翻譯專案。 | 翻譯專家 |
| [無頭製作歷程](/help/journey-headless/author/overview.md) | 從這裡開始，引導您逐步了解AEM強大且有彈性的無頭式功能、其功能，以及如何在您的第一個無頭式專案中建立內容模型。 | 建築師 |
| [無頭架構師歷程](/help/journey-headless/architect/overview.md) | 從這裡開始，介紹Adobe Experience Manager as aCloud Service的強大、靈活、無頭的功能，以及如何為專案建立內容模型。 | 內容建立者和作者 |

請持續關注[即將進行的包含其他角色的歷程。](/help/journey-documentation/home.md#journeys)
