---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.8.0 的發行說明
description: 了解 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.8.0 的發行說明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ad673f82-8c4a-4904-9007-273273b82fba
source-git-commit: 169de7971fba829b0d43e64d50a356439b6e57ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 90%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.8.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2024.8.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 版本 2024.8.0 發行日期為 2024 年 8 月 14 日。下一個版本規劃於 2024 年 9 月 14 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [額外發佈區域](/help/operations/additional-publish-regions.md)和 [99.99% SLA](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) (服務層級協定) 現已適用於 AEM Forms as a Cloud Service。
   * 此增強功能可讓您達成更高的 SLA，正常執行時間更長且延遲更低，確保能為分散於全球的使用者提供同級最佳的體驗。

## 私人測試版計畫 {#private-beta-program}

為了有機會測試一些即將推出的功能，請加入Adobe的私人Beta計畫。

### Cloud Manager 中的 Edge Delivery Services 支援 {#edge-delivery-services}

如果您因為擁有 AEM Sites 而獲得 Edge Delivery Services 授權，[則現在可以直接在 Cloud Manager 中使用 Edge Delivery Services 將您的網站上線](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md)，並使用引導式自助服務體驗來啟用網站。

這項功能為您的所有 AEM 屬性提供統一的體驗。其確保網域名稱管理、SSL 憑證管理和內容傳遞網路對應等關鍵工作流程的一致性。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見回饋，請使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址寄送電子郵件至 `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com`。

### 網域驗證 (DV) 憑證

透過 Cloud Manager，您現在能夠以[自助方式產生和管理網域驗證 (DV) SSL 憑證](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md)。若您要建立安全的線上業務網站，這項功能是最快、最簡單且成本效益最高的解決方案。

如果您有意願測試此新功能並提供意見回饋，請使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址寄送電子郵件至 `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com`。

### 體驗稽核儀表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括頁面效能分數的趨勢檢視以及可協助您提高效能分數的深入解析和建議。體驗稽核會隨附為 Cloud Manager 生產管道中的一個步驟。

該儀表板使用 Google Lighthouse，這是一種開放原始碼自動化工具，可提升網頁應用程式的品質。您可以使用它來稽核任何頁面，無論是公開頁面或需要驗證。可針對效能、輔助工具、漸進式網頁應用程式、SEO 等進行評估。

想嘗試使用新的儀表板嗎？首先，請使用連結您 Adobe ID 的電子郵件地址寄送電子郵件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。

## 錯誤修正

* 在管道刪除後，發現管道步驟正在執行。
* 設定管道在極少數情況下未正確顯示`FAILED`狀態。

