---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.6.0 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service中Cloud Manager 2024.6.0的發行說明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: a39b3322-094c-4480-a5f0-35007fc1a194
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '540'
ht-degree: 79%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.6.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2024.6.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2024.6.0 版發行日期為 2024 年 6 月 6 日。下一版本預計於 2024 年 7 月 11 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 您現在可以[使用自己的 GitHub 存放庫](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)，做為完整堆疊和前端管道的來源。
   * 此外，您可以善用GitHub存放庫和[Git子模組](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/git-submodules.md)，加強控制用於提取請求驗證的自動產生管道，並讓您在程式碼掃描階段定義重要量度的行為。
   * [您也可以選擇](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/github-check-config.md)在 GitHub 上保留報告歷史記錄、命名管道，以及按照您的需求設定管道變數。
* [自助內容還原](/help/operations/restore.md)提供最多 7 天的備份還原，並具備下列功能：
   * 前 24 小時的時間點備份還原
   * 固定時間還原最長可達 7 天
* [新的 OakPal 規則](/help/implementing/cloud-manager/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package)已新增至 Cloud Manager 程式碼品質掃描。
   * 截至 2024 年 6 月新增的每項新規則都是非重大變更。
   * 自2024年8月發行的Cloud Manager開始，這些新的rcause管道會失敗，建議您儘快解決這些問題。

## 早期採用方案 {#early-adoption}

若想要有機會測試一些即將推出的功能，請參加 Adobe 早期採用方案。

### Cloud Manager 中的 Edge Delivery Services Support {#edge-delivery-services}

如果您已獲得 Edge Delivery Services 授權，成為 Adobe Experience Manager Sites 的一部分，[現在可以直接在 Cloud Manager 中使用 Edge Delivery Services 讓您的網站上線](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md)，並使用引導式自助服務體驗來啟用網站。

這樣一來，所有 AEM 屬性均能提供統一的體驗，確保與所有關鍵工作流程 (包括網域名稱管理、SSL 憑證管理和內容傳遞網路對應) 保持一致。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見回饋，請使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址寄送電子郵件至 `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com`。

### 網域驗證 (DV) 憑證

Cloud Manager現在可讓您[自助服務產生和管理網域已驗證(DV) SSL憑證](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md)。 這為您提供最快、最簡單且最具成本效益的解決方案，為您的線上業務建立安全的網站。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見回饋，請使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址寄送電子郵件至 `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com`。

### 體驗稽核儀表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括頁面效能分數的趨勢檢視以及可協助您提高效能分數的深入解析和建議。體驗稽核會隨附為 Cloud Manager 生產管道中的一個步驟。

該儀表板使用 Google Lighthouse，這是一種開放原始碼自動化工具，可提升網頁應用程式的品質。您可以用於在任何網頁 (公用網頁或需要身份驗證的網頁) 上執行。可用於對效能、協助工具、漸進式網頁應用程式、SEO 等進行稽核。

有興趣測試新儀表板嗎？若要開始，請使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。
