---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.4.0 的發行說明
description: 以下是 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.4.0 的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: a12ea484-480b-4553-99d9-75b6dfafe137
role: Admin
source-git-commit: a5e9b29a8108d5c012d402fda8ff7544e02ca911
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '706'
ht-degree: 93%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.4.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2024.4.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[本頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 版本 2024.4.0 發行日期是 2024 年 4 月 10 日。下一個版本計畫於 2024 年 5 月 9 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 透過更新與該網站相關的程式網域對應，已改善 [Edge Delivery](/help/edge/overview.md) 網站的刪除操作。
   * 如果沒有更多網站受到對應，則對應將被刪除。
* 在 AEM 實例的關鍵啟動階段提供即時狀態更新，增強部署追蹤功能。
   * 此功能可確保您完全了解部署進度，進而得到更好的決策和營運效率。
*  [網路基礎設施](/help/security/configuring-advanced-networking.md)清單已增強，可顯示所有連接的環境，無需根據區域進行篩選，進而提供更全面的視圖。
* 已增強程式碼建置問題的錯誤訊息，可以更輕鬆地識別根本原因和後續可操作的步驟。

## 早期採用計劃 {#early-adoption}

若想要有機會測試一些即將推出的功能，請參加 Adobe 的早期採用者計劃。

### 透過實際使用監控(RUM)進行使用者端收集 {#rum}

您可以利用[即時監控(RUM)資料服務](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection)來啟用AEM as a Cloud Service的使用者端收集。

Real Use Monitoring (RUM) Data Service提供使用者互動的更精確反映，確保網站參與的可靠測量。 這是深入了解頁面效能的絕佳機會。這對於使用 Adobe 管理 CDN 或非 Adobe 管理 CDN 的客戶很有幫助。對於使用非 Adobe 管理 CDN 的客戶，現在可以啟用自動流量報告，而無需與 Adobe 共享任何流量報告。

如果您有興趣測試此新功能並分享意見反應，請使用與您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `aemcs-rum-adopter@adobe.com`。請在電子郵件中附上生產、階段和開發環境的網域名稱。此功能可使用的早期採用者計劃有限。

### 帶著您自己的 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 來管理您的存放庫，[現在您可以透過 Cloud Manager 直接在 GitHub 存放庫中驗證程式碼](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)。這種整合無需將程式碼持續與 Adobe 存放庫保持同步，並可讓您先確認提取要求再將其合併到主要分支。這是公開 GitHub 的專屬功能。不支援自行託管的 GitHub。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

### 自助服務內容還原 {#content-restore}

[新的自助服務內容還原功能](/help/operations/restore.md)現在會提供最長達 7 天的備份還原，並可供早期採用者用於評估目的，其中包括：

* 前 24 小時的時間點備份還原
* 固定時間還原最長可達 7 天

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 早期採用者計劃僅適用於開發環境。
* 此功能可使用的早期採用者計劃很有限。
* 此功能用於恢復意外刪除的內容，不適用於災難復原。

### 體驗稽核儀表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括頁面效能分數的趨勢檢視以及可協助您提高效能分數的深入解析和建議。體驗稽核會隨附為 Cloud Manager 生產管道中的一個步驟。

該儀表板使用 Google Lighthouse，這是一種開放原始碼自動化工具，可提升網頁應用程式的品質。您可以用於在任何網頁 (公用網頁或需要身份驗證的網頁) 上執行。可用於對效能、協助工具、漸進式網頁應用程式、SEO 等進行稽核。

有興趣測試新儀表板嗎？若要開始，請使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 已解決此問題：Cloud Manager 重複使用具有錯誤認可雜湊的成品。
