---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.7.0 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service中Cloud Manager 2024.7.0的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 9c73d7ab-c2c2-4803-a07b-e9054220c6b2
role: Admin
source-git-commit: 169de7971fba829b0d43e64d50a356439b6e57ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 66%

---


# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.7.0 的發行說明 {#release-notes}

本頁面記錄 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 版本 2024.7.0 的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager版本2024.7.0發行日期是2024年7月18日。 下一版本計畫於2024年8月8日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [生產管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md#adding-production-pipeline)和[非生產管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline)在Git變更上&#x200B;**觸發**&#x200B;以在認可上啟動管道，現在可供[私人存放庫](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)使用。 此功能分階段推出，並將於8月中旬完成。
* 新增[Adobe Managed DV憑證](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md)時，您現在可以新增涵蓋多個網域的單一憑證，而非為每個網域建立憑證。
* 現在，只要程式至少有一個適用的 Sites 或 Forms 解決方案，就可以將沒有[其他發佈區域](/help/operations/additional-publish-regions.md)的解決方案新增至該程式。
* 現在，只要程式至少有一個適用的 Sites 或 Forms 解決方案，就可以將不具有 [99.99% SLA](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) 的解決方案新增至該程式。
* 「[體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)」已透過多種方式增強。
   * 現在透過 CDN 針對 `.com` 端點執行稽核，取代了先前的 `.net` 方法。
      * 此變更可以更準確地模擬真實的使用者體驗，並幫助您在管理和最佳化網站方面做出更明智的決策。
   * 體驗稽核 UI 進行了多項增強，包括：
      * 新增了效能、最佳實務、SEO 和可存取性的趨勢檢視。
      * 現在，可以直接在掃描快照詳細資料面板中以更直觀的方式查看 Lighthouse 原始報告連結。
      * 增強了 Lighthouse 推薦區段。
   * 根據 Lighthouse 版本 12.0.0 移除了 PWA 指標，該版本已刪除該指標。
* [AEM Project Archetype](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview) 已更新至[版本 49](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49)。

## 私人測試版計畫 {#private-beta-program}

為了有機會測試一些即將推出的功能，請加入Adobe的私人Beta計畫。

### Cloud Manager 中的 Edge Delivery Services Support {#edge-delivery-services}

如果您將Edge Delivery Services授權為Adobe Experience Manager Sites的一部分，[您現在可以直接在Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md)中使用Edge Delivery Services上線您的網站，並使用引導式自助服務體驗上線。

AEM屬性現在可跨關鍵工作流程提供統一的體驗。 使用者可受益於網域名稱、SSL憑證和CDN對應的一致管理。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見回饋，請使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址寄送電子郵件至 `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com`。

### 網域驗證 (DV) 憑證

Cloud Manager現在可讓您[自行產生和管理網域已驗證(DV) SSL憑證](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md)。 此功能為您提供最快、最簡單且最具成本效益的解決方案，為您的線上業務建立安全的網站。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見回饋，請使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址寄送電子郵件至 `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com`。

### 體驗稽核儀表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 體驗稽核儀表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括頁面效能分數的趨勢檢視以及可協助您提高效能分數的深入解析和建議。體驗稽核會隨附為 Cloud Manager 生產管道中的一個步驟。

該儀表板使用 Google Lighthouse，這是一種開放原始碼自動化工具，可提升網頁應用程式的品質。您可以用於在任何網頁 (公用網頁或需要身份驗證的網頁) 上執行。可用於對效能、協助工具、漸進式網頁應用程式、SEO 等進行稽核。

有興趣測試新儀表板嗎？若要開始，請使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送電子郵件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。
