---
title: 最佳化影像品質的最佳範例
description: 瞭解在動態媒體中最佳化影像品質的最佳範例
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 21b2541b6a3c5011b6eca7edf85299291c361147

---


# 最佳化影像品質的最佳範例 {#best-practices-for-optimizing-the-quality-of-your-images}

最佳化影像品質可能相當耗時，因為許多因素都有助於產生可接受的結果。 結果部分是主觀的，因為個體對影像質量的看法不同。 結構化實驗是關鍵。

AEM包含超過100種動態媒體影像傳送指令，可用來調整和最佳化影像和呈現結果。 以下准則可協助您使用一些基本指令和最佳實務，簡化程式並快速達成良好效果。

## 影像格式的最佳範例(`&fmt=`) {#best-practices-for-image-format-fmt}

* JPG或PNG是提供高品質影像的最佳選擇，而且大小和重量都可管理。
* 如果URL中未提供格式命令，則動態媒體影像傳送預設為JPG以傳送。
* JPG壓縮比為10:1，通常會產生較小的影像檔案大小。 PNG的壓縮比約為2:1，但在某些情況下除外，例如當影像包含白色背景時。 不過，PNG檔案大小通常比JPG檔案大。
* JPG使用有損壓縮，這表示在壓縮期間會捨棄圖片元素（像素）。 PNG則使用無損壓縮。
* JPG通常會壓縮像片影像，其精確度比具有銳利邊緣和對比的合成影像高。
* 如果您的影像包含透明度，請使用PNG，因為JPG不支援透明度。

影像格式的最佳實務，從最常見的設定開始 `&fmt=JPG`。

## 影像大小的最佳做法 {#best-practices-for-image-size}

動態縮小影像大小是最常見的工作之一。 它涉及指定大小，以及（可選）使用哪個縮減取樣模式來縮小影像。

* 對於影像大小調整，最好也最直接的方法是使 `&wid=<value>` 用或 `&hei=<value>,`僅使用 `&hei=<value>`。 這些參數會根據長寬比自動設定影像寬度。
* `&resMode=<value>`控制用於縮減取樣的演算法。 從開始 `&resMode=sharp2`。 此值可提供最佳的影像品質。 雖然使用縮減取樣 `value =bilin` 更快速，但通常會造成不自然的鋸齒。

作為調整影像大小、使用或 `&wid=<value>&hei=<value>&resMode=sharp2``&hei=<value>&resMode=sharp2`

## 影像銳利化的最佳範例 {#best-practices-for-image-sharpening}

影像銳利化是控制網站上影像最複雜的方面，也是常有錯誤發生的地方。 請花點時間，參考下列實用資源，進一步瞭解銳利化和反銳利化遮色片在AEM中的運作方式：

Adobe Scene7 Publishing system和Image server中的 [影像銳利化最佳範例白皮書](/help/assets/dynamic-media/assets/s7_sharpening_images.pdf) ，也適用於AEM。

在Adobe TV上，觀看「使 [用銳利化遮色片銳利化影像」](https://helpx.adobe.com/photoshop/atv/cs6-tutorials/sharpening-an-image-with-unsharp-mask.html)。

有了AEM，您就可以在擷取、傳送或兩者上銳利化影像。 但是，在大多數情況下，您只應使用一種或另一種方法來銳利化影像，但不應同時使用兩種方法。 在URL上的傳送時銳利化影像，通常能提供最佳效果。

您可使用兩種影像銳利化方法：

* 簡單銳利化( `&op_sharpen`)-類似於Photoshop中使用的銳利化濾鏡，簡單銳利化會在動態調整大小後，將基本銳利化套用至影像的最終檢視。 但是，此方法不可由用戶配置。 最佳實務是除非有需要，否則不要使用&amp;op_sharpen。
* 銳利化遮色片( `&op_USM`)-銳利化遮色片是業界標準的銳利化濾鏡。 最佳實務是依照下列准則，使用銳利化遮色片銳利化影像。 遮色片銳利化可讓您控制下列三個參數：

   * `&op_sharpen=`金額，半徑，閾值

      * **[!UICONTROL 金額]** （0-5，效果的強度）。
      * **[!UICONTROL 半徑]** （0-250,「銳利化線條」在銳利化物件周圍繪製的寬度，以像素為單位測量）。

         請記住，參數半徑和量會相互作用。 減小半徑可以通過增加量來補償。 半徑允許更精細的控制，因為低值只會銳化邊緣像素，而高值會銳化更寬的像素帶。

      * **[!UICONTROL 閾值]** （0-255，效果的敏感度。）

         此參數可決定銳化像素與周圍區域的差異程度，之後才會被視為邊緣像素，濾鏡會銳化這些像素。 臨界 **[!UICONTROL 值參數]** ，有助於避免色彩相似的區域過度銳利化，例如膚色。 例如，閾值為12會忽略膚色亮度的微小變化，以避免加上「雜訊」，同時仍會加上邊緣對比度至高對比區域，例如睫毛與皮膚相遇的區域。
      如需如何設定這三個參數的詳細資訊，包括搭配篩選器使用的最佳實務，請參閱下列資源：

      「銳利化影像」的AEM說明主題。

      最佳實務白皮 [書「在Adobe Scene7 Publishing system和Image Server上銳利化影像」](/help/assets/dynamic-media/assets/s7_sharpening_images.pdf)。

   * AEM也可讓您控制第四個參數：單色(0,1)。 此參數確定是否使用值0將銳利化遮色片分別套用至每個顏色元件，或使用值1將遮色片套用至影像亮度／強度。


最佳實務是，從遮色片銳度參數開始。 可以開始的半徑設定如下：

* **[!UICONTROL 網站]**:0.2-0.3像素
* **[!UICONTROL 像片列印(250-300 ppi)]**:0.3-0.5像素
* **[!UICONTROL 膠印(266-300 ppi)]**:0.7-1.0像素
* **[!UICONTROL 畫布列印(150 ppi)]**:1.5-2.0像素

逐步從1.75增加到4. 如果銳利化仍不符合您的要求，請將半徑增加一個小數點，然後再執行從1.75到4的量。 視需要重複。

將單色參數設定保留為0。

### JPEF壓縮的最佳做法(`&qlt=`) {#best-practices-for-jpef-compression-qlt}

* 此參數會控制JPG編碼品質。 值越高，表示影像品質越高，但檔案大小卻越大；或者，值越低表示品質越低，但檔案大小越小。 此參數的範圍是0-100。
* 要優化質量，請不要將參數值設定為100。 設定90或95與100之間的差異幾乎無法察覺，但100則不必要地增加影像檔的大小。 因此，若要最佳化品質，但避免影像檔案變得過大，請將 `qlt= value` 設定為90或95。
* 若要最佳化小型影像檔案大小，但將影像品質維持在可接受的水準，請將設定 `qlt= value` 為80。 低於70到75的值會導致影像品質大幅降低。
* 最好的做法是，若要保持在中間，請將 `qlt= value` 值設為85以保持中間。
* 在 `qlt=`

   * 此參 `qlt=` 數有第二個設定，可讓您使用值開啟RGB色度縮減取樣，或 `,1` 使用值關閉 `,0`。
   * 要保持簡單，請先關閉RGB色度下採樣(`,0`)。 此設定通常會產生更佳的影像品質，尤其是對於具有大量銳利邊緣和對比的合成影像。

做為JPG壓縮使用的最佳實務 `&qlt=85,0`。

## JPEG大小調整的最佳實務(`&jpegSize=`) {#best-practices-for-jpeg-sizing-jpegsize}

jpegSize是一個有用的參數，如果您想要確保影像不會超過特定大小，而傳送到記憶體有限的裝置。

* 此參數以千位元組(`jpegSize=&lt;size_in_kilobytes&gt;`)為單位。 它定義影像傳送的允許大小上限。
* `&jpegSize=` 與JPG壓縮參數互動 `&qlt=`。 如果具有指定JPG壓縮參數(`&qlt=`)的JPG回應未超過jpegSize值，則會傳回已定義 `&qlt=` 的影像。 否則， `&qlt=` 會逐漸縮小，直到影像符合允許的最大大小，或直到系統判斷無法符合併傳回錯誤為止。

如果您要將JPG影像傳送 `&jpegSize=` 至記憶體有限的裝 `&qlt=` 置，請設定並新增參數，這是最佳實務。

## 最佳做法摘要 {#best-practices-summary}

為了達到高影像品質和精簡檔案大小的最佳實務，請從下列參陣列合開始：

`fmt=jpg&qlt=85,0&resMode=sharp2&op_usm=1.75,0.3,2,0`

這種設定組合在大多數情況下都能產生出色的效果。

如果影像需要進一步最佳化，請從半徑設定為0.2或0.3開始，逐漸微調銳利化（遮色片銳利化）參數。然後，逐漸將數量從1.75增加到最多4（相當於Photoshop的400%）。 檢查是否達到所需結果。

如果銳利化結果仍不令人滿意，請以小數點增量增加半徑。 對於每個小數增量，以1.75重新啟動該量，並逐漸將其增加到4。 重複此程式，直到達到所需結果。 雖然上述價值觀是創意工作室已證實的方法，但請記住，您可以從其他價值觀開始，並遵循其他策略。 結果是否滿意是主觀的，因此結構化實驗是關鍵。

在實驗時，您也會發現下列一般建議有助於最佳化工作流程：

* 直接在URL上或使用Scene7 Publishing system的影像調整功能（提供調整作業的即時預覽），即時嘗試並測試不同的參數。
* 請記住，您可以將「動態媒體影像伺服」指令群組至影像預設集。 影像預設集基本上是具有自訂預設集名稱（例如和）的URL指令 `$thumb_low$` 巨集 `&product_high$`。 URL路徑中的自訂預設集名稱會呼叫這些預設集。 這些功能可協助您管理網站上不同影像使用模式的命令和品質設定，並縮短URL的整體長度。
* AEM也提供更進階的方式來調整影像品質，例如在擷取時套用銳利化影像。 若是進階使用案例，若您可選擇進一步調整和最佳化演算結果， [](https://www.adobe.com/experience-cloud/consulting-services.html) Adobe專業服務可協助您自訂見解和最佳實務。

