---
title: 組織數位資產以使用Dynamic Media影像設定檔或影片設定檔的最佳作法
description: 「命名、組織和管理Dynamic Media影像檔案和視訊資產檔案的提示和最佳實務。」
contentOwner: Rick Brough
feature: 資產管理，影像設定檔，影片設定檔
role: Admin,User
exl-id: 82ab5432-088c-4442-a9db-9f4e0184febf
source-git-commit: 24a4a43cef9a579f9f2992a41c582f4a6c775bf3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 0%

---

# 組織數位資產以使用影像設定檔或影片設定檔的最佳作法{#best-practices-for-organizing-your-digital-assets-for-using-profiles}

使用Dynamic Media影像設定檔或視訊設定檔的重要概念，是指派給資料夾。 設定檔內是影像或視訊的設定。 這些設定會處理資料夾的內容及其任何子資料夾。 因此，您為檔案和資料夾命名、排列子資料夾和處理這些資料夾內檔案的方式，將影響設定檔處理這些資產的方式。

透過使用一致且適當的檔案和資料夾命名策略，以及良好的中繼資料實務，您可充分運用數位資產集合，並確保正確的設定檔能處理正確的檔案。

請參閱[關於Dynamic Media影像設定檔和視訊設定檔](about-image-video-profiles.md)。

以下是組織數位資產檔案的最佳實務秘訣。

* 根據您新增的中繼資料（而非檔案所在的資料夾）來組織檔案。 您可以新增中繼資料設定檔來完成此作法。

   * 請參閱[中繼資料描述檔](/help/assets/metadata-profiles.md)。
   * 請參閱[數位資產管理的中繼資料](/help/assets/manage-metadata.md)。

* 通常，您的數位資產數量會不斷增加。 因此，務必先規範所有上傳資產的中繼資料使用、資料夾結構和檔案命名。 標準化這些項目可確保隨著數位資產池的成長，您可以更精確且一致地將處理設定檔套用至資料夾。
* 僅使用資料夾來為您的數位資產強加一致的儲存結構。 例如，有助於您調整要指派哪些設定檔的資料夾結構可以包括：

   * **開發資料夾**  — 包含您目前使用的數位資產。
   * **用戶端資料夾**  — 包含以用戶端或專案名稱為基礎的數位資產。
   * **主要來源資料夾**  — 包含原始的來源數位資產。
   * **轉譯資料夾**  — 包含原始數位資產的轉譯和復本。
   * **檔案大小資料夾**  — 包含以小、中或大檔案大小為基礎的數位資產。
   * **測試資料夾**  — 包含可在您網站上即時發佈的數位資產。
   * **MIME類型資料夾**  — 包含MIME類型（如影像、檔案和多媒體）專屬的數位資產。
   * **封存資料夾**  — 包含淘汰的數位資產。
   * **日期型資料夾**  — 包含以建立日期或上次修改日期為基礎的數位資產。

* 建立不可能變更的資料夾目錄，使任何指派的設定檔都不會中斷。
* 假設資產已發佈，然後您使用Adobe Experience Manager將資產移至其他資料夾，並從其新位置重新發佈。 仍可使用原始發佈的資產位置，以及新重新發佈的資產。 但原始已發佈的資產「遺失」至Experience Manager，無法取消發佈。 因此，最佳作法是先取消發佈資產，再將其移至其他資料夾。
