help/assets/dynamic-media/image-sets.md, before:

---
title: 影像集
description: 瞭解如何在動態媒體中處理影像集
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6224d193adfb87bd9b080f48937e0af1f03386d6

---


# 影像集 {#image-sets}

「影像集」為使用者提供整合的檢視體驗，讓使用者按一下縮圖影像，即可看到不同的項目檢視。 「影像集」可讓您呈現項目的替代檢視，而檢視器則提供縮放工具，以密切檢查影像。

影像集由具有單字的橫幅指定 `IMAGESET`。 此外，如果已發佈影像集，則會顯示以 **[!UICONTROL World]** 圖示表示的發佈日期與上次修改日期(以 **** Pencil圖示表示)在橫幅上。

![chlimage_1-133](assets/chlimage_1-339.png)

在影像集中，您也可以建立「影像集」並新增縮圖，以建立色票。

當您想要以不同的顏色、圖樣或完成顯示項目時，此應用程式特別有用。 若要使用色票建立影像集，您需要針對要呈現給使用者的不同顏色、圖樣或修飾建立一個影像。 您也需要一種顏色、圖樣或修飾色板來表示每種顏色、圖樣或修飾。

例如，假設您想要呈現不同色彩表的頂蓋影像；賬單是紅的，綠的，藍的。 在這種情況下，你需要三杯相同的帽子。 你需要一張紅的，一張綠的，一張藍的。 您也需要紅色、綠色和藍色色票。 顏色色票會當做使用者在「色票集檢視器」中按一下的縮圖，以查看紅嘴、綠嘴或藍嘴的帽子。

>[!NOTE]
>
>如需「資產」使用者介面的詳細資訊，請參 [閱「使用Touch UI管理資產」](/help/assets/manage-digital-assets.md)。

## 快速入門：影像集 {#quick-start-image-sets}

要快速啟動並運行，請執行以下操作：

1. [上傳多個檢視的主影像。](#uploading-assets-in-image-sets)

   首先，上傳影像集的影像。 由於使用者可在影像集檢視器中放大影像，因此當您選擇影像時，請考慮放大影像。 請確定影像在最大尺寸中至少為2000像素。 AEM Assets支援許多影像檔案格式，但建議使用無失真的TIFF、PNG和EPS影像。

1. [建立影像集。](#creating-image-sets)

   在「影像集」中，使用者按一下「影像集檢視器」中的縮圖影像。

   若要在資產中建立影像集，請點選或按一下「建立> **[!UICONTROL 影像集」]**。 然後，新增影像，然後按一下「 **[!UICONTROL 儲存]**」。

   您也可以透過批次集預設集自動 [建立影像集](/help/assets/dynamic-media/config-dm.md#creating-batch-set-presets-to-auto-generate-image-sets-and-spin-sets)。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >批集由IPS(Image Production System)建立，作為資產提取的一部分。

   請參 [閱準備影像集資產以上傳和上傳檔案](#uploading-assets-in-image-sets)。

   請參 [閱使用選擇器。](/help/assets/dynamic-media/working-with-selectors.md)

1. 視需 [要新增影像集檢視器預設](/help/assets/dynamic-media/managing-viewer-presets.md)。

   管理員可以建立或修改影像集檢視器預設集。 若要查看您的影像集及檢視器預設集，請選取影像集，然後在左側導軌下拉式選單中選取「檢 **[!UICONTROL 視器]**」。

   請參閱「 **[!UICONTROL 工具>資產>檢視器預設集]** 」以建立或編輯檢視器預設集。

1. （可選）檢 [視使用批集預設集建立的影像集](/help/assets/dynamic-media/image-sets.md#viewing-image-sets) 。
1. [預覽影像集。](/help/assets/dynamic-media/previewing-assets.md)

   選取「影像集」，您就可以預覽它。 按一下縮圖圖示，以檢查所選檢視器中的影像集。 您可以從左側導軌下拉式選單 **[!UICONTROL 的「檢視器]** 」選單中，選擇不同的檢視器。

1. [發佈影像集。](/help/assets/dynamic-media/publishing-dynamicmedia-assets.md)

   發佈影像集會啟動URL和內嵌字串。 此外，您必須發 [布您所建立的任何自訂檢視器預設](/help/assets/dynamic-media/managing-viewer-presets.md) 。 現成可用的檢視器預設集已發佈。

1. [將URL連結至您的Web應用程式](/help/assets/dynamic-media/linking-urls-to-yourwebapplication.md) ，或 [內嵌視訊或影像檢視器](/help/assets/dynamic-media/embed-code.md)。

   AEM Assets會建立影像集的URL呼叫，並在您發佈影像集後加以啟動。 您可以在預覽資產時複製這些URL。 或者，您也可以將它們內嵌在您的網站上。

   選取「影像集」，然後在左側導軌下拉式選單中選取「檢 **[!UICONTROL 視器]**」。

   請參 [閱連結影像集至網頁](/help/assets/dynamic-media/linking-urls-to-yourwebapplication.md)[和內嵌影片或影像檢視器](/help/assets/dynamic-media/embed-code.md)。

若要編輯影像集，請參閱 [編輯影像集。](#editing-image-sets) 此外，您還可以檢視和編輯 [影像集屬性](/help/assets/manage-digital-assets.md#editing-properties)。

如果您在建立集時遇到問題，請參閱「疑難排解動態媒體」 [中的影像和集](/help/assets/dynamic-media/troubleshoot-dm.md#images-and-sets)。

## 上傳影像集中的資產 {#uploading-assets-in-image-sets}

首先，上傳影像集的影像。 由於使用者可在影像集檢視器中放大影像，因此當您選擇影像時，請考慮放大影像。 請確定影像在最大尺寸中至少為2000像素。 「影像集」支援許多影像檔案格式，但建議使用無損TIFF、PNG和EPS影像。

您可以像上傳資產中的任何其他資產一樣， [上傳影像集的影像](/help/assets/manage-digital-assets.md#uploading-assets)。

### 準備影像集資產以進行上傳 {#preparing-image-set-assets-for-upload}

在建立影像集之前，請確定影像的大小和格式正確。

若要建立多檢視影像集，您需要顯示來自不同視點的項目或顯示相同項目不同方面的影像。 其目標是強調項目的重要功能，讓檢視者可完整瞭解項目的外觀或行為。

因為使用者可以在影像集中縮放影像，所以請確定影像在最大尺寸中至少為2000像素。 Assets支援許多影像檔案格式，但建議使用無損TIFF、PNG和EPS影像。

>[!NOTE]
>
>此外，如果您使用縮圖來表示產品色票，則需要執行下列動作：
>
>您需要相同影像的暈映或不同像片，以不同的顏色、圖樣或光潔度顯示。 您也需要對應不同顏色、圖樣或修飾的縮圖檔案。 例如，若要以影像集呈現縮圖，並以黑色、棕色和綠色顯示相同的外套，您需要：
>
>* 黑色、棕色和綠色的相同夾克。
>* 黑色、棕色和綠色縮圖。


## 建立影像集 {#creating-image-sets}

您可以透過使用者介面或API來建立影像集。 本節說明如何在UI中建立影像集。

>[!NOTE]
>
>您也可以透過批次集預設集自動 [建立影像集](/help/assets/dynamic-media/config-dm.md#creating-batch-set-presets-to-auto-generate-image-sets-and-spin-sets)。
>****重要：批集由IPS(Image Production System)建立，作為資產提取的一部分。

當您將資產新增至集合時，資產會自動以字母數字順序新增。 您可以在資產新增後手動重新排序或排序。

>[!NOTE]
>
>檔案名稱中具有&quot;,&quot;（逗號）的資產不支援影像集。

**若要建立影像集**

1. 在AEM中，點選AEM標誌以存取全域導覽主控台，然後點選「導 **[!UICONTROL 覽>資產」]**。 導覽至您要建立影像集的位置，然後點選「建 **[!UICONTROL 立>影像集]** 」以開啟「影像集編輯器」頁面。

   您也可以從包含資產的資料夾內建立資產集。

   ![6_5_imagesets-createpulldown](assets/6_5_imagesets-createpulldown.png)

1. 在「影像集編輯器」頁面的「標 **[!UICONTROL 題]** 」欄位中，輸入影像集的名稱。 名稱會出現在影像集的橫幅中。 （可選）輸入說明。

   ![6_5-影像集——建立新集](assets/6_5_imageset-creatingnewset.png)

1. 執行下列任一項作業：

   * 在「影像集編輯器」頁面的左上角附近，點選「新增 **[!UICONTROL 資產」]**。

   * 在「影像集編輯器」頁面的中間，點選「點選」 **[!UICONTROL 以開啟「資產選擇器」]**。
   點選以選取您要納入影像集的資產。 選取的資產上面有核取標籤圖示。 完成後，在頁面右上角附近點選「選 **[!UICONTROL 取」]**。

   使用「資產選擇器」，您可以輸入關鍵字並點選或按一下「退貨」來搜尋 **[!UICONTROL 資產]**。 您也可以套用篩選條件來調整搜尋結果。 您可以依路徑、系列、檔案類型和標籤來篩選。 選取篩選，然後點選工具 **[!UICONTROL 列上的]** 「篩選」圖示。 點選「檢視」圖示並選取「欄檢視」、「卡片檢視」或「清 **[!UICONTROL 單檢視」]**, **[!UICONTROL 以變更]**&#x200B;檢視 ****。

   請參 [閱使用選擇器。](/help/assets/dynamic-media/working-with-selectors.md)

   ![6_5-影像集——新增資產](assets/6_5_imageset-addingassets.png)

1. 當您將資產新增至集合時，資產會自動以字母數字順序新增。 您可以在新增資產後手動重新排序或排序資產。

   如有必要，請將資產的「重新排序」圖示拖曳至資產檔案名稱的右側，以在設定清單上或下重新排序影像。

   ![6_5-影像集——重新排序資產](assets/6_5_imageset-reorderassets.png)

   如果您想要變更縮圖或色票，請按一 **下影像旁** 的+ **縮圖** 圖示，並導覽至您想要的縮圖或色票。 選取完所有影像後，按一下「 **[!UICONTROL 儲存]**」。

1. （可選）執行下列任一項作業：

   * 若要刪除影像，請選取影像並點選「刪 **[!UICONTROL 除資產」]**。

   * 若要套用預設，請在頁面右上角附近點選「預設」 ****，然後選取一個預設，一次套用至所有資產。
   >[!NOTE]
   >
   >建立影像集時，您可以變更影像集縮圖，或允許AEM根據影像集中的資產自動選取縮圖。 若要選取縮圖，請點選「影像集編輯器」頁面上「標題」欄位上方的「變更縮圖 **** 」，然後選取任何影像（您也可以導覽至其他檔案夾以尋找影像）。 如果您已選取縮圖，然後決定要讓AEM從影像集產生縮圖，請選取「切換至 **[!UICONTROL 自動]****[!UICONTROL 縮圖」]**。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存」]**。您新建立的「影像集」會顯示在您所建立的檔案夾中。

## 檢視影像集 {#viewing-image-sets}

您可以在使用者介面中建立影像集，或使用批次集預 [設集自動建立](/help/assets/dynamic-media/config-dm.md#creating-batch-set-presets-to-auto-generate-image-sets-and-spin-sets)。

>[!IMPORTANT]
>
>批集由IPS [Image Production system建立] ，作為資產提取的一部分。

不過，使用批集預設集建立的集 *合* ，不會顯示在使用者介面中。 您可以以三種不同的方式檢視這些集。 （即使您在使用者介面中建立影像集，這些方法也可用）。

* 開啟個別資產的屬性。 屬性指出所選資產被參考或成員的設定。 按一下集的名稱，即可查看整個集。

   ![6_5_imageset-asset屬性](assets/6_5_imageset-assetproperties.png)

* 來自任何組的成員映像。 選擇「 **[!UICONTROL集** 」菜單以顯示資產所屬的集。

   ![6_5_imageset-setspuldownmenu](assets/6_5_imageset-setspulldownmenu.png)

* 在搜索中，可以選 **擇[!UICONTROL篩選器**，然後展開 **[!UICONTROL動態媒體** ，並選擇 **[!UICONTROL 集]**。

   搜尋會傳回在UI中手動建立或透過批次集預設集自動建立的相符集。 對於自動集，搜尋查詢是使用「以」搜尋准則進行，此搜尋准則與以「包含」搜尋准則為基礎的AEM搜尋不同。 將篩選器設 **[!UICONTROL 置為]** 「集」是搜索自動集的唯一方法。

   ![chlimage_1-134](assets/chlimage_1-134.png)

>[!NOTE]
>
>您可以透過使用者介面來檢視集，如編輯影像集 [所述](#editing-image-sets)。

## 編輯影像集 {#editing-image-sets}

您可以對影像集執行多種編輯工作，例如：

* 將影像新增至影像集。
* 在影像集中重新排序影像。
* 刪除影像集中的資產。
* 套用檢視器預設集。
* 刪除影像集。

**若要編輯影像集**

1. 執行下列任一項作業：

   * 將滑鼠指標暫留在「影像集」資產上，然後點選「 **[!UICONTROL 編輯]** 」（鉛筆圖示）。
   * 將滑鼠指標暫留在「影像集」資產上，點選「 **[!UICONTROL 選取]** （勾選圖示）」，然後點選工具列上的「 **[!UICONTROL 編輯]** 」。
   * 點選影像集資產，然後點選工具 **[!UICONTROL 列上的]** 「編輯（鉛筆圖示）」。

1. 若要編輯影像集中的影像，請執行下列任一項作業：

   * 若要重新排序資產，請將影像拖曳至新位置（選取重新排序圖示以移動項目）。
   * 若要依遞增或遞減順序排序項目，請按一下欄標題。
   * 若要新增資產或更新現有資產，請按一下「新增 **[!UICONTROL 資產」]**。 導覽至資產，選取資產，然 **[!UICONTROL 後點選]** （靠近頁面右上角）。
      >[!NOTE]
      >
      >如果您將AEM用縮圖取代為其他影像，以刪除該縮圖所使用的影像，原始資產仍會顯示。
   * 若要刪除資產，請選取資產並點選或按一下「刪 **[!UICONTROL 除資產」]**。
   * 若要套用預設，請在頁面右上角附近點選「預設 **[!UICONTROL 」]**，然後選取檢視器預設。
   * 若要新增或變更縮圖，請選取資產右側的縮圖圖示。 導覽至新的縮圖或色票資產，選取它，然後點選「選 **[!UICONTROL 取」]**。
   * 若要刪除整個影像集，請導覽至影像集，選取它，然後點選「刪 **[!UICONTROL 除」]**。
   >[!NOTE]
   >
   >您可以導覽至影像集，點選左側導軌中的「設定成員 **** 」，然後點選個別資產上的「鉛筆」圖示以開啟編輯視窗，以編輯影像集中的影像。

1. 編輯完 **[!UICONTROL 成時]** ，點選「儲存」。

## 預覽影像集 {#previewing-image-sets}

請參閱 [預覽資產](/help/assets/dynamic-media/previewing-assets.md)。

## 發佈影像集 {#publishing-image-sets}

請參閱 [發佈資產](/help/assets/dynamic-media/publishing-dynamicmedia-assets.md)。

Commit message:

Updating Old File for core commit 8c7338110bb6d673bf80f274ff886539aead2847

help/assets/dynamic-media/image-sets.md, after:

---
title: 影像集
description: 瞭解如何在動態媒體中處理影像集
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8c7338110bb6d673bf80f274ff886539aead2847

---


# 影像集 {#image-sets}

「影像集」為使用者提供整合的檢視體驗，讓使用者按一下縮圖影像，即可看到不同的項目檢視。 「影像集」可讓您呈現項目的替代檢視，而檢視器則提供縮放工具，以密切檢查影像。

影像集由具有單字的橫幅指定 `IMAGESET`。此外，如果已發佈影像集，則會顯示以 **[!UICONTROL World]** 圖示表示的發佈日期與上次修改日期(以 **** Pencil圖示表示)在橫幅上。

![chlimage_1-133](assets/chlimage_1-339.png)

在影像集中，您也可以建立「影像集」並新增縮圖，以建立色票。

當您想要以不同的顏色、圖樣或完成顯示項目時，此應用程式特別有用。 若要使用色票建立影像集，您需要針對要呈現給使用者的不同顏色、圖樣或修飾建立一個影像。 您也需要一種顏色、圖樣或修飾色板來表示每種顏色、圖樣或修飾。

例如，假設您想要呈現不同色彩表的頂蓋影像；賬單是紅的，綠的，藍的。 在這種情況下，你需要三杯相同的帽子。 你需要一張紅的，一張綠的，一張藍的。 您也需要紅色、綠色和藍色色票。 顏色色票會當做縮圖，讓使用者在色票集檢視器中按一下，以查看紅嘴、綠嘴或藍嘴的帽子。

>[!NOTE]
>
>如需「資產」使用者介面的詳細資訊，請參 [閱「使用Touch UI管理資產」](/help/assets/manage-digital-assets.md)。

## 快速入門：影像集 {#quick-start-image-sets}

要快速啟動並運行，請執行以下操作：

1. [上傳多個檢視的主影像。](#uploading-assets-in-image-sets)

   首先，上傳影像集的影像。 由於使用者可在影像集檢視器中放大影像，因此當您選擇影像時，請考慮放大影像。 請確定影像在最大尺寸中至少為2000像素。AEM Assets支援許多影像檔案格式，但建議使用無失真的TIFF、PNG和EPS影像。

1. [建立影像集。](#creating-image-sets)

   在「影像集」中，使用者按一下「影像集檢視器」中的縮圖影像。

   若要在資產中建立影像集，請點選或按一下「建立> **[!UICONTROL 影像集」]**。 然後，新增影像，然後按一下「 **[!UICONTROL 儲存]**」。

   You can also create image sets automatically through [batch set presets](/help/assets/dynamic-media/config-dm.md#creating-batch-set-presets-to-auto-generate-image-sets-and-spin-sets).

   >[!IMPORTANT]
   >
   >批集由IPS(Image Production System)建立，作為資產提取的一部分。

   請參 [閱準備影像集資產以上傳和上傳檔案](#uploading-assets-in-image-sets)。

   See [Working with Selectors.](/help/assets/dynamic-media/working-with-selectors.md)

1. 視需 [要新增影像集檢視器預設](/help/assets/dynamic-media/managing-viewer-presets.md)。

   管理員可以建立或修改影像集檢視器預設集。 To see your image set with a viewer preset, select the image set, and in the left-rail drop-down menu, select **[!UICONTROL Viewers]**.

   請參閱「 **[!UICONTROL 工具>資產>檢視器預設集]** 」以建立或編輯檢視器預設集。

1. （可選）檢 [視使用批集預設集建立的影像集](/help/assets/dynamic-media/image-sets.md#viewing-image-sets) 。
1. [預覽影像集。](/help/assets/dynamic-media/previewing-assets.md)

   選取「影像集」，您就可以預覽它。 按一下縮圖圖示，以檢查所選檢視器中的影像集。 您可以從左側導軌下拉式選單 **[!UICONTROL 的「檢視器]** 」選單中，選擇不同的檢視器。

1. [發佈影像集。](/help/assets/dynamic-media/publishing-dynamicmedia-assets.md)

   發佈影像集會啟動URL和內嵌字串。 此外，您必須發 [布您所建立的任何自訂檢視器預設](/help/assets/dynamic-media/managing-viewer-presets.md) 。 現成可用的檢視器預設集已發佈。

1. [將URL連結至您的Web應用程式](/help/assets/dynamic-media/linking-urls-to-yourwebapplication.md) ，或 [內嵌視訊或影像檢視器](/help/assets/dynamic-media/embed-code.md)。

   AEM Assets會建立影像集的URL呼叫，並在您發佈影像集後加以啟動。 您可以在預覽資產時複製這些URL。 或者，您也可以將它們內嵌在您的網站上。

   選取「影像集」，然後在左側導軌下拉式選單中選取「檢 **[!UICONTROL 視器]**」。

   請參 [閱連結影像集至網頁](/help/assets/dynamic-media/linking-urls-to-yourwebapplication.md)[和內嵌影片或影像檢視器](/help/assets/dynamic-media/embed-code.md)。

若要編輯影像集，請參閱 [編輯影像集。](#editing-image-sets) 此外，您還可以檢視和編輯 [影像集屬性](/help/assets/manage-digital-assets.md#editing-properties)。

如果您在建立集時遇到問題，請參閱「疑難排解動態媒體」 [中的影像和集](/help/assets/dynamic-media/troubleshoot-dm.md#images-and-sets)。

## 上傳影像集中的資產 {#uploading-assets-in-image-sets}

首先，上傳影像集的影像。 由於使用者可在影像集檢視器中放大影像，因此當您選擇影像時，請考慮放大影像。 請確定影像在最大尺寸中至少有2000像素，以獲得最佳縮放細節。 動態媒體可以每張轉換高達2500萬像素的影像。 例如，您可使用5000 x 5000百萬像素影像或任何其他大小的組合，最高2500萬像素。

「影像集」支援許多影像檔案格式，但建議使用無損TIFF、PNG和EPS影像。

您可以像上傳資產中的任何其他資產一樣， [上傳影像集的影像](/help/assets/manage-digital-assets.md#uploading-assets)。

### 準備影像集資產以進行上傳 {#preparing-image-set-assets-for-upload}

在建立影像集之前，請確定影像的大小和格式正確。

若要建立多檢視影像集，您需要顯示來自不同視點的項目或顯示相同項目不同方面的影像。 其目標是強調項目的重要功能，讓檢視者可完整瞭解項目的外觀或行為。

因為使用者可以在影像集中縮放影像，所以請確定影像在最大尺寸中至少為2000像素。 Assets支援許多影像檔案格式，但建議使用無損TIFF、PNG和EPS影像。

>[!NOTE]
>
>此外，如果您使用縮圖來表示產品色票，則需要執行下列動作：
>
>您需要相同影像的暈映或不同像片，以不同的顏色、圖樣或光潔度顯示。 您也需要對應不同顏色、圖樣或修飾的縮圖檔案。 例如，若要以影像集呈現縮圖，並以黑色、棕色和綠色顯示相同的外套，您需要：
>
>* 黑色、棕色和綠色的相同夾克。
>* 黑色、棕色和綠色縮圖。


## 建立影像集 {#creating-image-sets}

您可以透過使用者介面或API來建立影像集。 本節說明如何在UI中建立影像集。

>[!NOTE]
>
>You can also create image sets automatically through [batch set presets](/help/assets/dynamic-media/config-dm.md#creating-batch-set-presets-to-auto-generate-image-sets-and-spin-sets).
>****重要：批集由IPS(Image Production System)建立，作為資產提取的一部分。

當您將資產新增至集合時，資產會自動以字母數字順序新增。 您可以在資產新增後手動重新排序或排序。

>[!NOTE]
>
>檔案名稱中具有&quot;,&quot;（逗號）的資產不支援影像集。

**若要建立影像集**

1. 在AEM中，點選AEM標誌以存取全域導覽主控台，然後點選「導 **[!UICONTROL 覽>資產」]**。導覽至您要建立影像集的位置，然後點選「建 **[!UICONTROL 立>影像集]** 」以開啟「影像集編輯器」頁面。

   您也可以從包含資產的資料夾內建立資產集。

   ![6_5_imagesets-createpulldown](assets/6_5_imagesets-createpulldown.png)

1. 在「影像集編輯器」頁面的「標 **[!UICONTROL 題]** 」欄位中，輸入影像集的名稱。 名稱會出現在影像集的橫幅中。 （可選）輸入說明。

   ![6_5-影像集——建立新集](assets/6_5_imageset-creatingnewset.png)

1. 執行下列任一項作業：

   * 在「影像集編輯器」頁面的左上角附近，點選「新增 **[!UICONTROL 資產」]**。

   * 在「影像集編輯器」頁面的中間，點選「點選」 **[!UICONTROL 以開啟「資產選擇器」]**。
   點選以選取您要納入影像集的資產。 選取的資產上面有核取標籤圖示。When you are finished, near the upper-right corner of the page, tap **[!UICONTROL Select]**.

   使用「資產選擇器」，您可以輸入關鍵字並點選或按一下「退貨」來搜尋 **[!UICONTROL 資產]**。您也可以套用篩選條件來調整搜尋結果。您可以依路徑、系列、檔案類型和標籤來篩選。選取篩選，然後點選工具 **[!UICONTROL 列上的]** 「篩選」圖示。點選「檢視」圖示並選取「欄檢視」、「卡片檢視」或「清 **[!UICONTROL 單檢視」]**, **[!UICONTROL 以變更]**&#x200B;檢視 ****。

   See [Working with Selectors.](/help/assets/dynamic-media/working-with-selectors.md)

   ![6_5-影像集——新增資產](assets/6_5_imageset-addingassets.png)

1. 當您將資產新增至集合時，資產會自動以字母數字順序新增。 您可以在新增資產後手動重新排序或排序資產。

   如有必要，請將資產的「重新排序」圖示拖曳至資產檔案名稱的右側，以在設定清單上或下重新排序影像。

   ![6_5-影像集——重新排序資產](assets/6_5_imageset-reorderassets.png)

   如果您想要變更縮圖或色票，請按一 **下影像旁** 的+ **縮圖** 圖示，並導覽至您想要的縮圖或色票。選取完所有影像後，按一下「 **[!UICONTROL 儲存]**」。

1. （可選）執行下列任一項作業：

   * 若要刪除影像，請選取影像並點選「刪 **[!UICONTROL 除資產」]**。

   * To apply a preset, near the upper-right corner of the page, tap **[!UICONTROL Preset]**, then select a preset to apply to all the assets at once.
   >[!NOTE]
   >
   >建立影像集時，您可以變更影像集縮圖，或允許AEM根據影像集中的資產自動選取縮圖。若要選取縮圖，請點選「影像集編輯器」頁面上「標題」欄位上方的「變更縮圖 **** 」，然後選取任何影像 (您也可以導覽至其他檔案夾以尋找影像)。如果您已選取縮圖，然後決定要讓AEM從影像集產生縮圖，請選取「切換至 **[!UICONTROL 自動]****[!UICONTROL 縮圖」]**。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存」]**。您新建立的「影像集」會顯示在您所建立的檔案夾中。

## 檢視影像集 {#viewing-image-sets}

您可以在使用者介面中建立影像集，或使用批次集預 [設集自動建立](/help/assets/dynamic-media/config-dm.md#creating-batch-set-presets-to-auto-generate-image-sets-and-spin-sets)。

>[!IMPORTANT]
>
>Batch sets are created by the IPS [Image Production System] as part of asset ingestion.

不過，使用批集預設集建立的集 *合* ，不會顯示在使用者介面中。 您可以以三種不同的方式檢視這些集。 （即使您在使用者介面中建立影像集，這些方法也可用）。

* 開啟個別資產的屬性。 屬性指出所選資產被參考或成員的設定。 按一下集的名稱，即可查看整個集。

   ![6_5_imageset-asset屬性](assets/6_5_imageset-assetproperties.png)

* 來自任何組的成員映像。選擇「 **[!UICONTROL集** 」菜單以顯示資產所屬的集。

   ![6_5_imageset-setspuldownmenu](assets/6_5_imageset-setspulldownmenu.png)

* 在搜索中，可以選 **擇[!UICONTROL篩選器**，然後展開 **[!UICONTROL動態媒體** ，並選擇 **[!UICONTROL 集]**。

   搜尋會傳回在UI中手動建立或透過批次集預設集自動建立的相符集。 對於自動集，搜尋查詢是使用「以」搜尋准則進行，此搜尋准則與以「包含」搜尋准則為基礎的AEM搜尋不同。 將篩選器設 **[!UICONTROL 置為]** 「集」是搜索自動集的唯一方法。

   ![chlimage_1-134](assets/chlimage_1-134.png)

>[!NOTE]
>
>您可以透過使用者介面來檢視集，如編輯影像集 [所述](#editing-image-sets)。

## 編輯影像集 {#editing-image-sets}

您可以對影像集執行多種編輯工作，例如：

* 將影像新增至影像集。
* 在影像集中重新排序影像。
* 刪除影像集中的資產。
* 套用檢視器預設集。
* 刪除影像集。

**若要編輯影像集**

1. 執行下列任一項作業：

   * 將滑鼠指標暫留在「影像集」資產上，然後點選「 **[!UICONTROL 編輯]** 」（鉛筆圖示）。
   * 將滑鼠指標暫留在「影像集」資產上，點選「 **[!UICONTROL 選取]** （勾選圖示）」，然後點選工具列上的「 **[!UICONTROL 編輯]** 」。
   * 點選影像集資產，然後點選工具 **[!UICONTROL 列上的]** 「編輯（鉛筆圖示）」。

1. 若要編輯影像集中的影像，請執行下列任一項作業：

   * 若要重新排序資產，請將影像拖曳至新位置（選取重新排序圖示以移動項目）。
   * 若要依遞增或遞減順序排序項目，請按一下欄標題。
   * 若要新增資產或更新現有資產，請按一下「新增 **[!UICONTROL 資產」]**。 導覽至資產，選取資產，然 **[!UICONTROL 後點選]** （靠近頁面右上角）。
      >[!NOTE]
      >
      >如果您將AEM用縮圖取代為其他影像，以刪除該縮圖所使用的影像，原始資產仍會顯示。
   * 若要刪除資產，請選取資產並點選或按一下「刪 **[!UICONTROL 除資產」]**。
   * To apply a preset, near the upper-right corner of the page, tap **[!UICONTROL Preset]**, then select a viewer preset.
   * 若要新增或變更縮圖，請選取資產右側的縮圖圖示。 導覽至新的縮圖或色票資產，選取它，然後點選「選 **[!UICONTROL 取」]**。
   * 若要刪除整個影像集，請導覽至影像集，選取它，然後點選「刪 **[!UICONTROL 除」]**。
   >[!NOTE]
   >
   >您可以導覽至影像集，點選左側導軌中的「設定成員 **** 」，然後點選個別資產上的「鉛筆」圖示以開啟編輯視窗，以編輯影像集中的影像。

1. 編輯完 **[!UICONTROL 成時]** ，點選「儲存」。

## 預覽影像集 {#previewing-image-sets}

請參閱 [預覽資產](/help/assets/dynamic-media/previewing-assets.md)。

## 發佈影像集 {#publishing-image-sets}

請參閱 [發佈資產](/help/assets/dynamic-media/publishing-dynamicmedia-assets.md)。
