---
title: 通用編輯器 2024.11.13 發行說明
description: 這是通用編輯器 2024.11.13 版本的發行說明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb94e436-20cd-4c6a-b4c8-07405a12b6ee
source-git-commit: 9adf2bc4f9f25ee7fc0a39b0f1a3ae9e45fce7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 100%

---

# 通用編輯器 2024.11.13 發行說明 {#release-notes}

這是通用編輯器 2024 年 11 月 13 日版本的發行說明。

>[!TIP]
>
>如需 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 新增功能 {#what-is-new}

* **CORS 逾時的重試選項：**&#x200B;在 [2024 年 9 月 26 日的發行版本](/help/release-notes/universal-editor/2024/2024-09-26.md)中，當編輯器無法與已載入的頁面建立連線時會引入錯誤面板，以防止無限載入狀態。
   * 在此版本中，編輯器會自動不斷重試，一旦建立連線即可繼續編輯。
   * 對於可能需要超過一分鐘逾時才能完成初始化的頁面而言，這個功能尤其實用。
* **為開發者增強可擴展性：**&#x200B;通用編輯器現在支援對延伸模組廣播事件，允許延伸模組開發者訂閱[事件](/help/implementing/universal-editor/events-universal-editor.md)。
   * 這樣一來，開發者便能夠在其自訂的延伸模組[內對編輯器事件作出反應](/help/implementing/universal-editor/extending.md)。
* **永久選取元件：**&#x200B;即使重新整理瀏覽器後，在編輯器中選取的元件將持續不變。
   * 這樣可確保使用者在重新載入頁面後不會遺失其內容並可繼續工作。
* **本地化快速連結：**&#x200B;首頁畫面上的&#x200B;**快速連結**&#x200B;區段現在提供文件的本地化連結，協助使用者根據自己的語言偏好設定輕鬆存取相關指南。
* **用於進階偵錯的請求 ID：**&#x200B;錯誤通知現在於詳細資訊區段包括&#x200B;**請求 ID**，而此區段與 `x-request-id header` 相關聯。
   * 只要將這些錯誤與內部日誌進行比對，Adobe 工程團隊便可以輕鬆地追蹤和診斷問題。

## 其他改良功能 {#other-improvements}

* **修正內容樹長標籤：**&#x200B;已經解決&#x200B;**內容樹**&#x200B;面板中長標籤被截斷的問題
   * 修正此問題可確保在重新排定內容順序時總是看得見拖放控制點。
* **修正屬性長標籤：**&#x200B;已經解決&#x200B;**屬性**&#x200B;面板中欄位長標籤和欄位驗證資訊重疊的錯誤
* **「屬性」面板的水平捲動：**&#x200B;已經修正&#x200B;**屬性**&#x200B;面板中的寬元素導致水平捲動的問題
* **修正通知期間工具列非使用中的問題：**&#x200B;顯示[快顯](https://spectrum.adobe.com/page/toast/)通知時，**Adobe Experience Cloud** 頂端工具列功能完全正常。
* **改良穩定性：**&#x200B;新增錯誤邊界以處理非預期值，防止單一轉譯器或驗證工具無法使用時導致整個使用者介面當機，藉此提高穩定性
