---
title: Universal Editor 2024.09.18發行說明
description: 這些是2024.09.18版通用編輯器的發行說明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0df4c2de-bcff-49ba-840e-65540f89bdd2
source-git-commit: 6b10d866c4e7e02ce71462cfad91ce46349146bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Universal Editor 2024.09.18發行說明 {#release-notes}

這些是2024年9月18日發行的Universal Editor的發行說明。

>[!TIP]
>
>如需Adobe Experience Manager as a Cloud Service目前的發行說明，請參閱[此頁面。](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## 新增功能 {#what-is-new}

* **已改善偵錯：**&#x200B;為了更輕鬆進行疑難排解，已將詳細資訊按鈕新增至畫面底部可能出現的[快顯通知](https://spectrum.adobe.com/page/toast/)錯誤通知。
   * 此按鈕提供有關錯誤的詳細資訊，而按一下複製按鈕可簡化報告。
* **擴充功能導向的URL處理：** [擴充功能](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending)現在能以程式設計方式變更載入編輯器之頁面的URL，啟用擴充功能中的導覽選項，將使用者導向相關頁面以進行編輯。
   * 這會透過下列方法公開： `guestConnection.host.editorActions.navigateTo(href: string);`
* 通用編輯器首頁：**擴充功能上的**&#x200B;側面板現在可以利用通用編輯器首頁上的選用右側面板，向作者顯示選項，即使在初始檢視中也是如此。
   * 擴充功能使用面板時，才會顯示面板，保持介面整潔且重點突出。

## 6.5支援的搶先採用計畫 {#early-adoption}

使用AEM 6.5作為早期採用者計畫的一部分時，通用編輯器現在可用於Headless使用案例。

如果您有興趣測試這項新功能並分享您的意見回饋，請透過與您的Adobe ID相關聯的電子郵件地址，傳送電子郵件給您的Adobe客戶成功經理。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* **誤觸發編輯事件：**&#x200B;修正內容編輯期間未正確觸發`aue:ui-edit`個事件的問題。
   * 現在，此事件只會在從預覽切換到編輯模式時，或是在畫布中最初載入頁面時引發。
* **已還原鍵盤快速鍵：**&#x200B;已還原先前受跨網域安全性增強功能影響的鍵盤快速鍵
* **修正媒體連結：**&#x200B;解決當使用者按一下畫布或調整視窗大小時，側邊面板中的空白資產URL會消失的問題
* **畫布配置修正：**&#x200B;解決右側面板中長內容導致畫布高度展開的視覺問題
* 建立時&#x200B;**正確的資料型別：**&#x200B;確保在元件建立期間正確套用型別提示，以便根據組態正確地儲存布林值和其他資料型別
