---
title: 通用編輯器 2024.09.3 發行說明
description: 此為通用編輯器 2024.09.3 版本的發行說明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ab78b224-bde9-461d-b64f-c262886e50c6
source-git-commit: 760391679bf29470e1dd5b097c940bfd9b2e2416
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 30%

---

# 通用編輯器 2024.09.3 發行說明 {#release-notes}

此為通用編輯器 2024 年 9 月 3 日版本的發行說明。

>[!TIP]
>
>如需有關 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 新增功能 {#what-is-new}

* **重複的元件**：新的工具列按鈕可讓作者按一下即可複製[內容](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#duplicating-components)，透過複製、修改和重新定位現有元素來快速且有效率地建立類似的區塊，進而簡化重複內容的建立。
* **內容選擇器根路徑**： [AEM內容](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#aem-content)、[內容片段、](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#content-fragment)和[體驗片段](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#experience-fragment)內容選擇器現在支援`rootPath`設定，將選取範圍限制在指定的路徑及任何子目錄，維持內容一致性及提高作者效率。
* **跨容器拖放**：透過拖放在不同容器之間移動元件，現在會遵循元件篩選器，確保內容一致性
   * 兩個容器之間的[允許的元件](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#filtering-components)必須相同。
* **延伸驅動選取**： [延伸開發人員](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending)現在可以程式化方式選取內容專案。
   * 這會由`guestConnection.host.editorActions.selectEditables(editables: Editable[]);`方法公開。

## 6.5 支援的早期採用方案 {#early-adoption}

現在起，使用 AEM 6.5 作為早期採用者方案的一部分時，通用編輯器可用於 Headless 使用案例。

如果您有興趣測試此新功能並分享意見反應，請使用與您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址，傳送電子郵件給您的 Adobe 客戶成功經理。

## 其他改良功能 {#other-improvements}

* **增強數值和列舉欄位支援**：改善十進位輸入的處理，並新增多欄位上下限以確保內容輸入的一致性和準確性
* **已改善頁面導覽**：解決從非UE頁面切換至啟用UE的頁面可能會導致編輯器失敗的問題
* **內容選擇器URL處理**：修正內容選擇器對AEM連線URL中查詢引數的處理，確保與特定URL分支或其他GET引數的相容性
* **已修正多欄位參考**：已解決內容片段多欄位中最初儲存null值的問題，以確保在通用編輯器和內容片段編輯器中提供順暢且一致的體驗
* **延伸的AppBuilder逾時**：在緩慢連線和更新的SDK中，AppBuilder延伸模組逾時時間增加，以減少載入失敗並增強穩定性
* **已改善工具提示和捷徑**：已新增&#x200B;**新增**&#x200B;工具列選項遺漏的工具提示和鍵盤捷徑，加強容器內新增新元件的可用性
* **最佳化佈景主題切換**：切換佈景主題時的增強重新演算效能，例如啟用深色佈景主題，以更順暢的UI切換
