---
title: 通用編輯器 2024.08.13 發行說明
description: 此為通用編輯器 2024.08.13 版本的發行說明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f47638b3-d85f-4c8b-8f13-92a1e1814c6b
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 59%

---

# 通用編輯器 2024.08.13 發行說明 {#release-notes}

此為通用編輯器 2024 年 8 月 13 日版本的發行說明。

>[!TIP]
>
>如需Adobe Experience Manager as a Cloud Service目前的發行說明，請參閱[此頁面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 新增功能 {#what-is-new}

* **自訂資料型別**：根據您的獨特資料需求量身打造編輯器，並能在屬性面板中[建立自訂欄位](https://developer.adobe.com/uix/docs/services/aem-universal-editor/api/item-types-renderers/)。
   * 無論您是開發商務使用案例的自訂產品選擇器，還是使用您後端的值填入下拉式清單，此功能都可讓您控制作者用來撰寫內容的資料。
* **跨容器拖放**：在版面配置組合中享有更大的彈性，能夠在[內容樹狀結構面板](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)內，透過拖放](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components)將元件[移動至不同的容器。
* **最佳化的 GitHub 整合**：引進了 GitHub 回應的快取功能，大幅加快標記和 `universal-editor-cors-library` 的擷取速度，實現更快速且更流暢的使用者體驗。
* **可設定的IMS權杖驗證**：若要增加權杖管理的彈性，[IMS權杖驗證現在為選用](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service)。
   * 此設定選項可讓您根據需要停用驗證，從而簡化您的雲端閘道設定。
* **Splunk整合**： Splunk記錄已整合至[本機開發的Universal Editor服務](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service)，可加強監視和診斷。
   * 這樣的整合能確保有效地記錄追蹤、更順暢的操作，以及更快的疑難排解。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* **已增強發佈意見反應**：如果因權限不足而導致發佈失敗，在發佈期間提供給使用者的意見反應已有所改善，可顯示清楚的警告，而非僅顯示為失敗。
* **已改善 URL 處理**：已修正導致發佈失敗的 URL 編碼/解碼不正確問題。
* **精確的資料處理**：解決浮點數被錯誤儲存為整數的問題，確保內容的資料處理精確。
* **安全性和穩定性**：修正 Docker 影像中的安全性漏洞，並針對元件選擇器和階層連結等重要元件實作測試覆蓋，帶來更安全、穩定且可靠的編輯器體驗。
