---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2020.6.0 中 Cloud Manager 的發行說明
description: AEM as a Cloud Service 版本 2020.6.0 中 Cloud Manager 的發行說明
feature: Release Information
exl-id: 879a5025-f94f-4549-bf6e-e1cc6b6a7b58
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '578'
ht-degree: 94%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.6.0 中 Cloud Manager 的發行說明 {#release-notes}

本頁面會概述 AEM as a Cloud Service 2020.6.0 中 Cloud Manager 的發行說明

## 發行日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2020.6.0中Cloud Manager的發行日期為2020年6月4日。

## 新增功能 {#whats-new-cloud-manager}

* 在 Cloud Manager 中，屬於&#x200B;*業務負責人*&#x200B;角色的使用者現在可以從登陸頁面 (透過「方案」卡片上的快速動作按鈕) 或從方案中刪除沙箱計畫。

  如需更多詳細資訊，請參閱[刪除沙箱計畫](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html?lang=zh-Hant)。

* 在 Cloud Manager 中，屬於&#x200B;*業務負責人*&#x200B;或&#x200B;*部署管理員*&#x200B;角色的沙箱計畫使用者現在可以刪除透過 Cloud Manager UI 設定的生產和中繼環境。現在，您可以從&#x200B;**計畫概觀**&#x200B;頁面和&#x200B;**環境**&#x200B;頁面上的「環境」卡片中使用刪除選項。在「生產」或「中繼」上選取刪除選項，也可刪除集合中的其他項目。

  如需更多詳細資訊，請參閱[刪除沙箱計畫](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html?lang=zh-Hant)。

* 登陸頁面上的「指導」標記可為使用者提供關於基本導覽的通知和指示。

* **計畫概觀**&#x200B;頁面上的「指導」標記，可為使用者提供與 Cloud Manager 中的基本導覽有關的通知和指示，方便他們開始使用。

* 現在，Cloud Manager 中提供&#x200B;**學習**&#x200B;頁面，可透過上層導覽存取。此頁面提供相關資源，可協助使用者了解與他們在 Cloud Manager 中指派的角色有關的常用工作流程。

* 「沙箱計畫」現在可透過&#x200B;**沙箱**&#x200B;徽章來識別，此徽章會顯示在登陸頁面的方案卡片上，以及&#x200B;**計畫概觀**&#x200B;頁面中的計畫名稱旁。

* 現在，SysAdmin 角色中的使用者可以從可管理 Cloud Manager 使用者角色或權限的位置，單鍵存取 Admin Console 中的位置。在登陸頁面上，**新增計畫**&#x200B;按鈕旁現在有&#x200B;**管理存取**&#x200B;按鈕可供使用。

  如需更多詳細資訊，請參閱 [SysAdmin 任務](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html?lang=zh-Hant#sysadmin-tasks)。

* SysAdmin 角色中的使用者現在可以直接從 Cloud Manager 單鍵存取製作執行個體。

  如需更多詳細資訊，請參閱[管理對製作執行個體的存取](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html?lang=zh-Hant#manage-access-aem)。

* 「建置」記錄現在包含探索到的成品清單，包括略過的內容封裝。

* 「建置」步驟現在會驗證產生的內容套件是否包含所有必要屬性 — 名稱、群組和版本。

* 「建置」步驟現在會驗證組建是否至少產生了一個內容封裝。

### 錯誤修正 {#bug-fixes-cm}

* 在某些情況下，**建立方案**&#x200B;對話方塊中的圖示不會對齊。

* AEM 版本識別碼不一定會顯示在&#x200B;**計畫概觀**&#x200B;頁面上。

* 在設定生產管道時，某些客戶看不到&#x200B;**排定的部署**&#x200B;選項。

### 已知問題 {#known-issues-cm}

* 在特定期間內未偵測到任何活動時，沙箱計畫中的環境會休眠。在 Cloud Manager 中不會觀察到此狀態。不過，您可透過 Developer Console 來觀察此狀態。此功能將在即將發行的版本中解決。

* 直接從 Cloud Manager 連結至 Developer Console 時，不會顯示將沙箱計畫的環境解除休眠/休眠的選項。若要解決此問題，請於 Developer Console 中，在 URL 的結尾處加上 `#release-cm-p1234-e5678` 模式，其中，*1234* 是方案 ID，*5678* 是環境 ID。此功能將在即將發行的版本中解決。
